¡Cosa curiosa! El primer sintoma del amor en un joven, es la timidez; en una joven, es la audacia. En el surco del arado entierra el hombre sus vicios. El amor es un ardiente olvido de todo. (Victor Hugo)
¡Oh amor poderoso!, que a veces hace de una bestia un hombre, y otras de un hombre una bestia. (William Shakespeare)
¿Es el hombre quien posee amor o es, mas bien, el amor quien posee a los hombres?. (Feuerbach)
¿Hay un precepto que pueda guiar la accion de toda una vida? Amar. (Confucio)
¿Locura de amor? Es un pleonasmo. El amor es ya una locura. (Heinrich Heine)
¿Porque si el amor es lo contrario a la guerra es una guerra en si?. (Benito Perez Galdos)
¿Que es el amor? El anhelo de salir de uno mismo. (Charles Baudelaire)
¿Quieres amar? Recita las letanias del amor y las palabras crearan el deseo ardiente de donde se imagina el mundo que brotan. (Oscar Wilde)
A batallas de amor, campos de plumas. (Luis De Gongora)
A los que amamos, podemos odiarlos. Los otros nos son indiferentes. (Henry D. Thoreau)
A menudo, el sepulturero entierra, sin saberlo, dos corazones en el mismo ataud. (Alphonse De Lamartine)
A mucho obliga el que, teniendo valor para hacerse temer, se hace amar. (Diego De Saavedra Fajardo)
Acomodate a las cosas que la suerte te ha destinado, y ama con verdadero amor a los hombres con quienes debes convivir. (Marco Aurelio)
Admiro a los hombres que han pasado de los setenta; siempre ofrecen a las mujeres un amor para toda la vida. (Oscar Wilde)
Al amar como un desquiciado, soñaras como un poeta. (Harold Mendoza)
Al amor le pintan ciego y con alas. Ciego, para no ver los obstaculos; con alas, para salvarlos. (Jacinto Benavente)
Al amor, al baño y a la muerte se entran desnudos. (Enrique Jardiel Poncela)
Al verdadero amor no se le conoce por lo que exige, sino por lo que ofrece. (Jacinto Benavente)
Amame cuando menos lo merezca, ya que es cuando mas lo necesito. (Proverbio chino)
Amar es dar la razon al ser amado que no la tiene. (Charles Peguy)
Amar es encontrar en la felicidad de otro la propia felicidad. (Gottfried W. Von Leibniz)
Amar es lo mas hermoso de la vida y ha de ser nuestro patrimonio y nuestra recompensa en la eternidad. (Madame Necker)
Amar es un mar alborotado de olas y vientos sin puerto ni ribera. (Ramon Llull)
Amar es vivir con el corazon, es decir, con la parte mas viva y mas consoladora de nuestro ser. (Henri Lacordaire)
Amar no es depender, es ser tan indepediente que la otra persona debe recordarte que existe el mundo. (Anonimo)
Amar no es mirarse el uno al otro, es mirar juntos en la misma direccion. (Antoine De Saint-Exupery)
Amar no es solamente querer, es sobre todo comprender. (Françoise Sagan)
Amar puede consistir en las palabras que hacen sangre, en el reproche, en la represion; lo que importa es la pureza de la intencion. (Giovanni Papini)
Amar y sufrir es a la larga la unica forma de vivir con plenitud y dignidad. (Gregorio Marañon)
Amarse a si mismo es el comienzo de una aventura que dura toda la vida. (Oscar Wilde)
Ame, fui amado: basta para mi tumba. (Alphonse De Lamartine)
Amo los hipos y amo los estornudos y amo los pestañeos y amo los eructos y amo a los glotones. Amo los pelos. Amo a los osos. Para mi, lo redondo. Para mi, el mundo. (Giannina Braschi)
Amor entre desiguales, poco vale y menos dura. Que amor que pierde al honor, el respeto, es vil deseo, y siendo apetito feo, no puede llamarse amor. (Felix Lope De Vega)
Amor es aquella cosa que pone en servidumbre a los libres y da libertad a los siervos. (Ramon Llull)
Amor no es mirarse el uno al otro, sino mirar los dos en la misma direccion. (Antoine de Saint-Exupery, en "Tierra de Hombres")
Amor se llama al juego en que un par de ciegos juegan a hacerse daño. (Joaquin Sabina)
Amor significa colocar la propia felicidad en la felicidad de los otros. (Pierre Teilhard De Chardin)
Amor: un juego en el cual hay dos que pierden, el hombre y la mujer, y uno solo que gana: la especie. (Abate Prevost)
Aparta un amor viejo con un amor nuevo, como un clavo saca a otro clavo. (Ciceron)
Asombrar con gestos amorosos a una persona que nos rechaza es, ante todo, una groseria. (Alejandro Dolina)
Ayer amaba; hoy sufro y mañana muero. Sin embargo, gustosamente pienso hoy y mañana en el ayer. (Gotthold E. Lessing)
Baldon y caridad es lo mismo. Amor es la Ley. (Joaquin Trincado)
Bienaventurados los amados, los amantes, y los que pueden prescindir del amor. (Jorge Luis Borges)
Cada mujer que pasa frente a uno sin detenerse es una historia de amor que no se concretara nunca. (Alejandro Dolina)
Cierto que en el mundo del hombre nada es necesario, excepto el amor. (Johann W. Goethe)
Comprender es una palabra viva y la carne de esa palabra es amor. (Henri Barbusse)
Con el amor no se juega. Hay muchos que empiezan por broma y terminan quemandose. (Carlo Dossi)
Con el amor verdadero pasa lo que con las apariciones de los espiritus: todos hablan de ellas, pero muy pocos las han visto. (François De La Rochefoucauld)
Con la moral corregimos los errores de nuestros instintos y con el amor corregimos los errores de nuestra moral. (Jose Ortega Y Gasset)
Cualquier tiempo no consagrado al amor es tiempo perdido. (Torquato Tasso)
Cuando dos personas que se quieren chocan, no se mezclan, se rompen. (Anatole France)
Cuando en el juego no interviene el amor o el odio, la mujer juega de manera mediocre. (Friedrich Nietzsche)
Cuando los hombres aman a las mujeres solo les dan un poco de su vida; mas las mujeres, cuando aman, lo dan todo. (Oscar Wilde)
Cuando se ama, el corazon es el que juzga. (Joseph Joubert)
Cuando se es amado, no se duda de nada. Cuando se ama, se duda de todo. (Sidonie-Gabrielle Colette)
Cuando se esta enamorado empieza uno por desilusionarse a si mismo, y acaba por desilusionar a la otra parte interesada. (Oscar Wilde)
Cuando se quiere dar amor hay un solo riesgo: el de recibirlo. (Molière)
Cuando solo habla el amor, la verdad no siempre esta ahi. (Thomas Middleton)
Cuando uno ama, todo es amor, aunque vaya unido al dolor y al aborrecimiento. (Robert Musil)
Cuando uno esta enamorado, siempre comienza engañandose a si mismo y termina engañando a otros. Eso es lo que el mundo llama amor. (De El retrato de Dorian Gray)
Cuanto mas se enjuicia, menos se ama. (Chamfort)
Da un poco de amor a un niño y ganaras un corazon. (John Ruskin)
De amores el primero, de lunas las de enero. (Proverbio en español)
De la vista nace el amor. (Proverbio en español)
Decimos que el amor es ciego, y se pinta a Cupido con una venda en los ojos. Ciego, si, porque no ve nada que no ame. (Ralph W. Emerson)
Dejar de amar a una mujer es tanto como odiarla violentamente. (Theophile Gautier)
Del amor al odio, solo hay un paso. (Proverbio en español)
Del amor al odio, solo hay un paso; del odio al amor el mismo, pero hacia atras. (Proverbio en español)
Del desordenado amor y vano temor nace todo el desasosiego del corazon y toda distraccion de los sentidos. (Tomas De Kempis)
Dios es la plenitud del cielo, el amor es la plenitud del hombre. (Victor Hugo)
Donde hay amor, hay amor. (Proverbio en español)
Donde hay amor, hay vida. (Mahatma Gandhi)
Donde no hay amor, poned amor y encontrareis amor. (San Juan De La Cruz)
Donde reina el amor, sobran las leyes. (Platon)
Durante la juventud creemos amar; pero solo cuando hemos envejecido en compañia de otro, conocemos la fuerza del amor. (Henri Bordeaux)
El amor aborrece todo lo que no es amor. (Honore de Balzac)
El amor cesa de ser un placer cuando deja de ser secreto. (Aphra Behn)
El amor comienza cuando una persona siente que las necesidades de otra son tan importantes como las suyas propias. (Harry S. Sullivan)
El amor conquista todas las cosas; demosle paso al amor. (Virgilio)
El amor consiste en sentir que el ser sagrado late dentro del ser querido. (Platon)
El amor consta de una anima singular que ocupa dos cuerpos. (Aristoteles)
El amor conyugal es el mas fuerte de todos, mientras subsiste. (Henri Lacordaire)
El amor crea en la mujer, una mujer nueva; la de la vispera ya no existe al dia siguiente. (Honore de Balzac)
El amor da al necio osadia y entendimiento. (Proverbio en español)
El amor de asnos hace sabios, y de sabios hace asnos. (Proverbio en español)
El amor de la mujer, en la ropa del marido se echa a ver. (Proverbio en español)
El amor de los asnos entra a coces y bocados. (Proverbio en español)
El amor de los gatos, a voces y por los tejados. (Proverbio en español)
El amor de los jovenes en verdad no esta en su corazon, sino mas bien en sus ojos. (William Shakespeare)
El amor de los jovenes no esta en el corazon, sino en los ojos. (William Shakespeare)
El amor del cobarde hace hombre para alarde. (Proverbio en español)
El amor del hombre es en su vida una cosa aparte, mientras que en la mujer es su completa existencia. (Lord Byron)
El amor depara dos maximas adversidades de opuesto signo: amar a quien no nos ama y ser amados por quien no podemos amar. (Alejandro Dolina)
El amor destierra la vergüenza. (Proverbio en español)
El amor en la vida del hombre es un episodio; en la mujer es toda la existencia. (Lord Byron)
El amor encogido en poco es tenido. (Proverbio en español)
El amor entendido como gimnasia entre gente desocupada no me interesa. (Carlos Barral)
El amor entra con cantos y sale con llantos. (Proverbio en español)
El amor entra por la cocina. (Proverbio en español)
El amor entra por los ojos. (Proverbio en español)
El amor es abstracto, solo la locura y el pecado hacen resaltar sus infinitos colores. (Anonimo)
El amor es atrevido mas que la ignorancia. (Proverbio en español)
El amor es carne para el mancebo y hueso para el viejo. (Proverbio en español)
El amor es ciego, y el matrimonio lo cura. (Proverbio en español)
El amor es ciego. (Proverbio en español)
El amor es como el agua; si no hay algo que lo agite, se pudre. (Arturo Graf)
El amor es como el fuego, que si no se comunica se apaga. (Giovanni Papini)
El amor es como el futbol: hay que saber tirar. (Proverbio en español)
El amor es como la fortuna; no le gusta que vayan detras. (Theophile Gautier)
El amor es como la salsa mayonesa: cuando se corta, hay que tirarlo y empezar otro nuevo. (Enrique Jardiel Poncela)
El amor es como las cajas de cerillas, que desde el primer momento sabemos que se nos tiene que acabar, y se nos acaba cuando menos lo esperamos. (Enrique Jardiel Poncela)
El amor es como llevar un piano entre dos por una escalera, el que lo deja primero no sale herido. (Andreu Buenafuente)
El amor es como un rio. ¡A medida que es mas grande, va metiendo menos ruido! No hay burlas con el amor, que la burla de un instante, cuesta siglos de dolor. (Francisco Villaespesa)
El amor es de hermano y no de señor. (Proverbio en español)
El amor es demencia, y su medico, la ausencia. (Proverbio en español)
El amor es el arquitecto del universo. (Hesiodo)
El amor es el espacio y el tiempo hechos sensibles para el corazon. (Marcel Proust)
El amor es el gran refugio del hombre contra la soledad, la inmensa soledad que le han impuesto la naturaleza, la especie, las leyes eternas. (Henri Bataille)
El amor es el maquillaje del sexo. (Joaquin Sabina)
El amor es el mayor refrigerio de la vida. (Pablo Picasso)
El amor es el mejor padrino del matrimonio y la estimacion reciproca su mas fiel amigo. (Paolo Mantegazza)
El amor es el olvido del yo. (Henri Frederic Amiel)
El amor es el principio de todas las cosas, la razon de todo y el fin de todo. (Henri Lacordaire)
El amor es el unico deporte que no se suspende por falta de luz. (Noel Claraso)
El amor es el unico juego que pierdes, simplemente por rehusarte a jugarlo. (Johann Wolfgang von Goethe)
El amor es el vino que mas pronto se avinagra. (Proverbio en español)
El amor es emocion, y el sexo, accion. (Madonna)
El amor es estupendo, pero dando y recibiendo. (Proverbio en español)
El amor es eterno en tanto dura. (Henri F. De Regnier)
El amor es eterno, mientras dura. (Proverbio en español)
El amor es fe y no ciencia. (Francisco de Quevedo)
El amor es fisica y quimica. (Severo Ochoa)
El amor es fisica, el matrimonio quimica. (Alejandro Dumas)
El amor es fuerte como la muerte; los celos son crueles como la tumba. (Salomon)
El amor es intensidad y por esto es una distension del tiempo: estira los minutos y los alarga como siglos. (Octavio Paz)
El amor es la actividad del ocioso y el ocio del hombre activo. (George Bulwer-Lytton)
El amor es la cosa mas grande de todas, mucho mas que la misma fama. (H. G. Wells)
El amor es la eterna historia del juguete que los hombres creen recibir y del tesoro que las mujeres creen dar. (Honore de Balzac)
El amor es la fuerza mas importante en el desarrollo de nuestra vida fisica, emotiva y espiritual. (Ashley Montagu)
El amor es la mas fuerte de las pasiones, porque ataca al mismo tiempo a la cabeza, al cuerpo y al corazon. (Voltaire)
El amor es la mas noble flaqueza del espiritu. (ohn Dryden)
El amor es la mayor fuerza del mundo y sin embargo la mas humilde. (Mahatma Gandhi)
El amor es la necesidad de salir de uno mismo. (Charles Baudelaire)
El amor es la poesia de los sentidos. (Honore de Balzac)
El amor es la poesia del hombre que no hace versos, la idea del hombre que no piensa y la novela del hombre que no escribe. (Edmond Y Jules De Goncourt)
El amor es la primera palabra de Dios. Es el primer pensamiento que cruzo por su mente. (Knut Hamsun)
El amor es la unica mercancia que se paga con una moneda acuñada por el mismo. (Stendhal)
El amor es loco, pero a muchos vuelve tontos. (Proverbio en español)
El amor es para el niño lo que el sol para las flores; no le basta el pan: necesita caricias para ser bueno y fuerte. (Concepcion Arenal)
El amor es querer ser amado.[...] El amor es pedir ser amado.[...] El amor es necesitar ser amado. (John Lennon)
El amor es sacrificio pero tambien es justicia. (Joaquin Trincado)
El amor es tan fuerte como la muerte. (Proverbio en español)
El amor es todo aquello que dura el tiempo exacto para que sea inolvidable. (Mahatma Gandhi)
El amor es un arte que nunca se aprende y siempre se sabe. (Benito Perez Galdos)
El amor es un beso, dos besos, tres besos, cuatro besos, cinco besos, cuatro besos, tres besos, dos besos, un beso y ningun beso. (Pitigrilli)
El amor es un espiritu dentro de dos formas. (Percy Bysshe Shelley, poeta ingles.)
El amor es un estimulo que entra rapidamente por los sentidos y se desvanece lenta y dolorosamente por el corazon. (Proverbio en español)
El amor es un guia ciego, y los que lo siguen muchas veces se extravian. (Colley Cibber)
El amor es un niño grande; las mujeres, su juguete. (Severo Catalina)
El amor es un punto de acuerdo entre un hombre y una mujer que estan en desacuerdo en todo lo demas. (Enrique Jardiel Poncela)
El amor es un sacramento que deberia recibirse de rodillas. (Oscar Wilde)
El amor es una comedia en la cual los actos son muy cortos y los entreactos mas largos: ¿como llenar los intermedios sino mediante el ingenio? Los hombres que fingen estar enamorados consiguen mas que los que verdaderamente lo estan. (Ninon De Lenclos)
El amor es una comedia en la cual los actos son muy cortos y los entreactos mas largos: ¿como llenar los intermedios sino mediante el ingenio? (Ninon De Lenclos)
El amor es una deliciosa flor; pero es preciso tener el valor de ir a cogerla al borde mismo de un horrible precipicio. (Stendhal)
El amor es una epidemia que se acaba con el tiempo. (Joaquin Sabina)
El amor es una especie de locura, que me gusta, pero una locura mas de la filosofia que es totalmente impotente, es una enfermedad a la que esta expuesta la humanidad en todo momento, no importa a que edad, y que no se puede curar, si se trata de Atacado por ella en su vejez. (Giacomo Casanova)
El amor es una forma de sufrimiento. Es absoluto como la fe; es la razon de la vida y debe existir por si mismo. (Charles Morgan)
El amor es una hierba espontanea; no una planta de jardin. (Ippolito Nievo)
El amor es una maravillosa flor, pero es necesario tener el valor de ir a buscarla al borde de un horrible precipicio. (Stendhal)
El amor es una musica calida, diabolica, que hace latir hasta los corazones de los mas ancianos. (Knut Hamsun)
El amor es una palabra de dos silabas, dos consonantes, dos vocales y dos idiotas. (Proverbio en español)
El amor es una palabra tan pequeña que hace sufrir tanto. (Blaise Pascal)
El amor es una ratonera; entra el raton, cuando quiere, pero no saldra cuando quiera. (Proverbio en español)
El amor es una tonteria hecha por dos. (Napoleon)
El amor es, por encima de todo, la donacion de uno mismo. (Jean Anouilh)
El amor hace iguales a los que no lo son. (Proverbio en español)
El amor hace locos de cuerdos y sabios de necios; conque enamorate, Pedro. (Proverbio en español)
El amor halla sus caminos, aunque sea a traves de senderos por donde ni los lobos se atreverian a seguir su presa. (Lord Byron)
El amor iguala a los que se aman. (Proverbio en español)
El amor lo perdona todo. (Proverbio en español)
El amor mas duradero es el amor no correspondido. (William S. Maugham)
El amor mas fuerte y mas puro no es el que sube desde la impresion, sino el que desciende desde la admiracion. (Severo Catalina)
El amor muere de mal ausencia. (Proverbio en español)
El amor mueve el Sol y las estrellas. (Dante Alighieri)
El amor mueve montañas. (Proverbio en español)
El amor mueve; el temor retrae. (Ramon Llull)
El amor nace de nada y muere de todo. (Alphonse Karr)
El amor nace del recuerdo; vive de la inteligencia y muere por olvido. (Ramon Llull)
El amor no debe tocar nunca el suelo para que no se lo lleven las hormigas. (Pedro Casariego)
El amor no es ciego, es idiota. (Dialogo del personaje Charlie Harper, en la comedia televisiva Two and half men)
El amor no es ingobernable en sus primeras manifestaciones, y mientras sea gobernable deberia serlo por la razon y el sentido comun. (Arnold Bennet)
El amor no es solo un sentimiento. Es tambien un arte. (Honore de Balzac)
El amor no es una pasion, porque ninguna virtud es pasion, y todo amor es «cierta virtud». (Santo Tomas De Aquino)
El amor no mira con los ojos, sino con el alma. (William Shakespeare)
El amor no prospera en corazones que se amedrentan de las sombras. (William Shakespeare)
El amor no quiere consejo. (Proverbio en español)
El amor no se compra con dinero. (Proverbio en español)
El amor no tiene edad; siempre esta naciendo. (Blaise Pascal)
El amor nos enseña todas las virtudes. (Plutarco)
El amor nunca hizo ningun cobarde. (Proverbio en español)
El amor nunca muere de hambre, con frecuencia de indigestion. (Ninon de Lenclos)
El amor nunca se paga sino con puro amor. (Proverbio en español)
El amor nunca tiene razones. Y la falta de amor tampoco. Todo son milagros. (Eugene O'Neill)
El amor poco, nunca es loco; pero si mucho es, con todo obstaculo da al traves. (Proverbio en español)
El amor presencia quiere, y sin ella, pronto muere. (Proverbio en español)
El amor primero es el unico verdadero. (Proverbio en español)
El amor puede ser un pasatiempo y una tragedia. (Isadora Duncan, bailarina estadounidense.)
El amor puro es mejor con algo de puro amor. (Proverbio en español)
El amor que se alimenta de regalos siempre esta hambriento. (Anonimo)
El amor que se lleva el viento, que te sirva de escarmiento. (Proverbio en español)
El amor semeja un arbol: se inclina por su propio peso, arraiga profundamente en todo nuestro ser y a veces sigue verdeciendo en las ruinas de un corazon. (Victor Hugo)
El amor sin pecado es como el huevo sin sal. (Luis Buñuel)
El amor solo es ,y por que el amor no es dado y recibido, si no descubierto y permitido,)
El amor tiene facil la entrada y dificil la salida. (Lope de Vega)
El amor tiene mil maneras de hacernos dichosos, pero tiene muchas mas de robarnos el sosiego. (John Dryden)
El amor tira mas que una yunta de bueyes. (Proverbio en español)
El amor todo lo iguala. (Proverbio en español)
El amor todo lo vence. (Proverbio en español)
El amor vence todo. (Proverbio en español)
El amor verdadero entra por el agujero. (Proverbio en español)
El amor verdadero es el fruto maduro de la vida. A los dieciocho años no se le conoce, se le imagina. (Alphonse De Lamartine)
El amor vive en presencia y muere en ausencia. (Proverbio en español)
El amor vive mas de lo que da que de lo que recibe. (Concepcion Arenal)
El amor y el buñuelo han de comerse en caliente. (Proverbio en español)
El amor y el dinero no pueden estar ocultos. (Proverbio en español)
El amor y el interes se fueron al campo un dia, pero mas pudo el interes que el amor que le tenia. (Proverbio en español)
El amor y el interes, comen juntos en un plato; el amor come por horas y el interes cada rato. (Proverbio en español)
El amor y el melon no pueden ser ocultos. (Proverbio en español)
El amor y el niño, donde les muestran cariño. (Proverbio en español)
El amor y el odio movilizan al mundo, sin ellos, el mundo carece de razon. (Fernando Senepart.)
El amor y el odio no son ciegos, sino que estan cegados por el fuego que llevan dentro. (Friedrich Nietzsche)
El amor y el odio son las dos caras de la misma moneda. (Proverbio en español)
El amor y el odio son los mejores amantes. (Proverbio en español)
El amor y el reinar, nunca admiten compañia. (Proverbio en español)
El amor y el reloj locos son. (Proverbio en español)
El amor y el vino sacan al hombre de tino. (Proverbio en español)
El amor y la fe, en las obras se ve. (Proverbio en español)
El amor y la luna se parecen: menguan cuando no crecen. (Proverbio en español)
El amor y la nariz enrojecida no pueden ocultarse. (Thomas Holcroft)
El amor y la razon son dos viajeros que nunca moran juntos en el mismo albergue. Cuando el uno llega, el otro parte. (Walter Scott)
El amor y los celos son compañeros. (Proverbio en español)
El amor y los celos, son hermanos gemelos. (Proverbio en español)
El amor, como ciego que es, impide a los amantes ver las divertidas tonterias que cometen. (William Shakespeare)
El amor, como la tos, no puede ocultarse. (Ovidio)
El amor, de necios hace discretos. (Proverbio en español)
El amor, esencia de Dios, no se hizo para la ligereza, sino para la completa dignidad del hombre. (Ralph W. Emerson)
El amor, la picardia y la necesidad hacen buenos oradores. (Proverbio en español)
El amor, la tos y el fuego, no pueden ser encubiertos. (Proverbio en español)
El amor, que no es mas que un episodio en la vida de los hombres, es la historia entera en la vida de las mujeres. (Madame De Staël)
El amor, tal como existe en la sociedad, no es mas que el intercambio de dos fantasias y el contacto de dos epidermis. (Chamfort)
El amor, unas veces soñador y otras volador. (Proverbio en español)
El amor: todo lo sufre, todo lo espera. (Proverbio en español)
El beso es el contacto de dos epidermis y la fusion de dos fantasias. (Alfred De Musset)
El cariño mas perfecto es tolerarse los defectos. (Frase de la cancion Surfer Girl del grupo Caramelos de Cianuro.)
El corazon tiene razones que la razon no comprende. (Blaise Pascal)
El dia que pasas sin amar es el mas inutil de tu vida. (Omar Khayyam)
El dolor es el principal alimento del amor, y todo amor que no se alimenta con un poco de dolor, muere. (Maurice Maeterlinck)
El hombre comienza por amar el amor, y termina por amar a una mujer. (Remy De Gourmont)
El hombre que no ha amado apasionadamente ignora la mitad mas bella de la vida. (Stendhal)
El mas dificil no es el primer beso, sino el ultimo. (Paul Geraldy)
El odio es el amor sin los datos suficientes. (Richard Bach)
El odio puede llevar al amor, pero el verdadero amor no lleva al odio. (Proverbio en español)
El pecado que no tiene perdon es el que mata la vida del amor en el ser. (Henrik Ibsen)
El primer amor es solo una pequeña locura y un cumulo de curiosidades. (George Bernard Shaw)
El primer suspiro del amor es el ultimo de la cordura. (Antoine Bret)
El principio de la actividad es el amor. El amor llena con su presencia el universo entero, mueve sus resortes y les hace concurrir a un admirable concierto. (Platon)
El que ama cumple con su deber. (Richard Wagner)
El que ama mucho, habla poco. (Baltasar de Castiglione, escritor italiano.)
El que ama nunca olvida, y si olvida no aborrece, vuelve a querer si quiso, vuelve a querer si se ofrece. (Jorge Luis Borges)
El que quiere estudiar el amor siempre sera discipulo. (Sarah Bernhardt)
El que sabe amar es el que sabe mas. (Joaquin Trincado)
El sexo es el consuelo para los que ya no tienen amor. (Gabriel Garcia Marquez)
El temeroso veneno llamado celos, un infeliz pasion que devora el miserable que se esta trabajando con ella, y destruye el amor que le dio nacimiento. (Giacomo Casanova)
El tiempo es muy lento para los que esperan, muy rapido para los que temen, muy largo para los que sufren, muy corto para los que gozan; pero para quienes aman, el tiempo es eternidad. (William Shakespeare)
El verdadero amor no es el que perdona nuestros defectos, sino el que no los conoce. (Jacinto Benavente)
El verdadero amor, no es el amor propio, es el que consigue que el amante se abra a las demas personas y a la vida. No atosiga, no aisla, no rechaza, no persigue: solamente acepta. (Antonio Gala)
El verdadero hombre ama como a un verdadero hombre le corresponde. Dedica la mayor parte de su tiempo al trabajo, y al amor el tiempo que le sobra. (Johann Wolfgang von Goethe)
El verdadero paraiso no esta en el cielo, sino sobre la boca de la mujer amada. (Theophile Gautier)
Ella por volverlo a ver corrio a verlo al mirador. El volvio... con su mujer. Ella se murio de amor. (Jose Marti)
En amor no basta atacar, hay que tomar la plaza. (Ovidio)
En amor todo ha terminado desde el dia en que uno de los dos amantes piensa que seria posible un ruptura. (Paul Bourget)
En amor, el que ama es un medio seguro para ser amado. (François De La Rochefoucauld)
En bien cortar y en vino echar, bien veo quien me quiere bien y quien me quiere mal. (Proverbio en español)
En cuestiones del amor no hay niveles ni color. (Proverbio en español)
En dinero o en querer, mejor que mañana ayer. (Proverbio en español)
En el amor como en las armas la confianza pierde al hombre. (Proverbio en español)
En el amor es lo mismo que en la guerra; plaza que parlamenta esta medio conquistada. (Margarita De Valois)
En el amor no existe el libre albedrio, nadie puede decidir de quien va a enamorarse. (Alejandro Dolina)
En el amor somos poetas, en casamiento somos filosofos. (Leonid S. Sukhorukov)
En el amor y la guerra, todo hueco es trinchera. (Proverbio en español)
En el arte como en el amor la ternura es lo que da la fuerza. (Oscar Wilde)
En el verdadero amor no manda nadie; obedecen los dos. (Alejandro Casona)
En este mundo al reves, no hay amor sin interes. (Proverbio en español)
En la carcel y en la cama, veras bien quien te ama. (Proverbio en español)
En la medida en que el sufrimiento de los niños esta permitido, no existe amor verdadero en este mundo. (Isadora Duncan)
En las cosas del corazon, no manda uno, mandan dos. (Proverbio en español)
En las siembras y en la trilla, el amor con zancadilla. (Proverbio en español)
En las venturas de dice mas el que calla. (Pedro Calderon De La Barca)
En las venturas de Que cuando el amor no es locura, no es amor. (Pedro Calderon De La Barca)
En los comienzos de un amor, los amantes hablan del porvenir; en su declive, hablan del pasado. (Andre Maurois)
En materia de amor, demasiado es todavia poco. (Pierre A. C. De Beaumarchais)
En su primera pasion la mujer ama a su amado; en todas las demas solo ama al amor. (Lord Byron)
Enamorado y loco, lo uno es lo otro. (Proverbio en español)
Enamorarse es crear una religion cuyo Dios es falible. (Jorge Luis Borges)
Enamorarse no es lo dificil, pero si acertar a expresar ese estado. (Alfred De Musset)
Entre el amor y la violencia, siempre acaba triunfando el amor. (Abraham Lincoln)
Entre lo que existe y lo que no existe, el espacio es el amor. (Anonimo)
Eramos dos y un solo corazon. (François Villon)
Es mucho mas facil llegar a odiar a alguien a quien antes has amado, que a alguien por quien nunca has sentido nada en absoluto. (Marilyn Manson)
Es preciso hacerse querer, porque los hombres no son justos sino con aquellos a quienes aman. (Joseph Joubert)
Es tan corto el amor y es tan largo el olvido. (Pablo Neruda)
Es tan dulce ser amado, que nos contentamos incluso con la apariencia. (C. Alfred D'Houdetot)
Escucha bien el consejo de quien sabe mucho, pero escucha sobre todo el consejo de quien te quiere mucho. (Arturo Graf)
Estaba locamente enamorado de ella pero nunca se lo dije, siempre me arrepenti de no haberselo dicho pero, si lo hubiera hecho, no hubiera gozado de ciertos favores. (Giacomo Casanova)
Estaba locamente enamorado de ella pero nunca se lo dije, siempre me arrepenti de no haberselo dicho pero, si lo hubiera hecho, no hubiera gozado de ciertos favores. (Giacomo Casanova)
Este amor no se puede recurrir. (Pedro Zerolo, tras contraer matrimonio civil con otro varon.)
Evitarlo, en lo posible. (Guia del Viajero Intergalactico.)
Frutos y amores, los primeros son los mejores. (Proverbio en español)
Hay amores tan bellos que justifican todas las locuras que hacen cometer. (Plutarco)
Hay dos cosas que el hombre no puede ocultar: que esta borracho y que esta enamorado. (Antifanes)
Hay gentes que piensan que el amor no es sino una especie de perfume; cierto que la flor que lo exhala es la mas bella de la creacion. (Alfred De Musset)
Hay para cada hombre una mujer, una sola, que reune todas las virtudes que ese hombre sueña....Pero el destino ha decidido que nunca jamas se crucen los caminos de ningun hombre con la mujer que para el fue concebida. (Alejandro Dolina)
Hay personas que no se habrian enamorado nunca si no se hubieran enterado de la existencia del amor. (François De La Rochefoucauld)
Hay que parecerse un poco para comprenderse; pero hay que ser un poco diferentes para amarse. (Paul Geraldy)
Hay que saber que no existe pais sobre la tierra donde el amor no haya convertido a los amantes en poetas. (Voltaire)
Hay quien ha venido al mundo para amar a una sola mujer y, consecuentemente, no es probable que tropiece con ella. (Jose Ortega y Gasset)
Hay quien tiene el deseo de amar, pero no la capacidad de amar. (Giovanni Papini)
Hay siempre algo de locura en el amor; pero siempre hay algo de razon en la locura. (Friedrich Nietzsche)
Hay tanta justicia en la caridad y tanta caridad en la justicia que no parece loca la esperanza de que llegue el dia en que se confundan. (Concepcion Arenal)
Hay un camino seguro para llegar a todo corazon: es el amor. (Concepcion Arenal)
He amado hasta la locura, deveras hasta la locura, que para mi es la unica forma de amar. (Antoine de Saint-Exupery)
Horrible desgracia es amar sin ser amado, pero mas horrible es aun ser amado cuando ya no se ama. (Benjamin Constant De Rebecque)
ir con los ojos es una de las agudezas del amor. (William Shakespeare)
Ir sin amor por la vida es como ir sin estrella por el mar, como ir al combate sin musica, como emprender un viaje sin un libro. (Stendhal)
La amistad es siempre provechosa, pero el amor algunas veces es perjudicial. (Seneca)
La amistad es un alma que habita en dos cuerpos; un corazon que habita en dos almas. (Aristoteles)
La amistad puede ascender a amor, y a menudo lo hace, pero el amor nunca desciende a amistad. (Lord Byron)
La armonia mas dulce de escuchar es el sonido de la voz del ser amado. (Jean De La Bruyère)
La capacidad de reir juntos es el amor. (Françoise Sagan)
La edad no protege del amor. Pero el amor protege de la edad. (Jeanne Moreau)
La facultad de amar y de admirar es el punto de partida para medir la grandeza de las almas elegidas. (Thomas Carlyle)
La fiebre de la enfermedad la provoca el cuerpo propio. La del amor, el cuerpo del otro. (Hipocrates de Cos)
La historia de un amor es el drama de su lucha contra el tiempo. (Paul Geraldy)
La libertad de amar no es menos sagrada que la libertad de pensar. Lo que hoy se llama adulterio, antaño se llamo herejia. (Victor Hugo)
La libertad es incompatible con el amor. Un amante es siempre un esclavo. (Madame De Staël)
La mayor declaracion de amor es la que no se hace; el hombre que siente mucho, habla poco. (Platon)
La medida del amor es amar sin medida. (San Agustin)
La mujer nacio para ser amada, no para ser comprendida. (De El retrato de Dorian Gray)
La naturaleza humana es fragil, y llena de miserables pasiones. Una sola de estas pasiones es grande y bella: el amor. (George Sand)
La prosperidad es el mas seguro lazo de amor. (William Shakespeare)
La raiz de todas las pasiones es el amor. De el nace la tristeza, el gozo, la alegria y la desesperacion. (Lope de Vega)
Las caricias son tan necesarias para la vida de los sentimientos como las hojas para los arboles. Sin ellas, el amor muere por la raiz. (Nathaniel Hawthorne)
Las cartas de amor se escriben empezando sin saber lo que se va a decir, y se terminan sin saber lo que se ha dicho. (Jean-Jacques Rousseau)
Las cosas materiales matan al hombre sin sufrimiento; el amor lo reanima con vivificantes dolores. (Khalil Gibran)
Las mujeres han inventado el amor, y los hombres el matrimonio y la fidelidad. (Paul Geraldy)
Las mujeres juegan con su belleza, como los niños con un cuchillo, y se lastiman. (Victor Hugo)
Las mujeres son la causa de todas las acciones de los hombres. Hablo porque hay mujeres escuchandome. (Alejandro Dolina)
Las riñas de los amantes son la renovacion del amor. (Terencio)
Lo irritante del amor estriba en que se trata de un crimen que requiere un complice. (Charles Baudelaire)
Lo que creemos amar nos desvia de lo que amamos realmente. (Claude Mauriac)
Lo que el amor hace, el mismo lo excusa. (Molière)
Lo que se hace por amor acontece mas alla del bien y del mal. (Friedrich Nietzsche)
Lo verdaderamente magico de nuestro primer amor es la absoluta ignorancia de que alguna vez ha de terminar. (Benjamin Disraeli)
Los amores mas duraderos son aquellos en que uno de los dos amantes es extraordinariamente celoso. (Mariano Jose De Larra)
Los amores son como los imperios: cuando desaparece la idea sobre la cual han sido construidos, perecen ellos tambien. (Milan Kundera)
Los amores son como los niños recien nacidos; hasta que no lloran no se sabe si viven. (Jacinto Benavente)
Los amores son la fragua de los grandes yerros. (Juan De Torres)
Los enamorados son como los sonambulos: no ven solo con los ojos. (Jules B. D'Aurevilly)
Los juramentos de amor son el aliento humedo de los vientos. (Catulo)
Los malos obedecen por miedo, los buenos por amor. (Aristoteles)
Los que de corazon se quieren solo con el corazon se hablan. (Francisco de Quevedo)
Los que padeceis porque amais: amad mas todavia; morir de amor es vivir. (Victor Hugo)
Los que se enamoran muy deprisa suelen aborrecerse muy despacio. (Fray Antonio De Guevara)
Los que son fieles solo conocen el lado trivial del amor; son los infieles los que conocen las tragedias del amor. (De El retrato de Dorian Gray)
Me enseñaron a rezar, enseñaronme a sentir y me enseñaron a amar, y como amar es sufrir, tambien aprendi a llorar. (Jose Maria Gabriel Y Galan)
Mejor es la comida de legumbres donde hay amor, que de ternero cebado donde hay odio. (Salomon)
Mi relacion con mi hija es diferente que con mi hijo: me veo en ella, a veces quiero rodearla y decir 'se como te sientes', con mi hijo es distinto, tienes un hijo, y ya esta, es todo amor, no puede haber nada malo. (Madonna)
Miserable es el amor que puede ser remedio. (William Shakespeare)
Muy frecuentemente las lagrimas son la ultima sonrisa del amor. (Stendhal)
Nada contribuye mas al hastio de la vida que un segundo amor. (Johann W. Goethe)
Nada es verdaderamente grave para los seres incapaces de amar. (François Mauriac)
Nada tan agradable como los principios del amor, cuando a ella le gusta aprender y a el le gusta enseñar. (Johann Wolfgang von Goethe)
Nadie debe confundir el amor con la dicha. Al contrario: a veces se piensa que amor y pena son una misma cosa. (Alejandro Dolina)
Nadie es capaz de evitar el amor, y nadie es capaz de evitar que su amor se acabe. (Molière)
Nadie puede saber de quien es amado cuando la suerte le es propicia. (Ariosto)
Ningun amor puede sustituir al amor. (Marguerite Duras)
No ames a un hombre al que no admires. El amor sin veneracion solo es amistad. (George Sand)
No es el amor lo que hace volverse ciego, sino el amor propio. (Voltaire)
No es solo un sentimiento. Es tambien un arte. (Honore de Balzac)
No hay cosa que mas avive el amor que el temor de perder al ser amado. (Francisco de Quevedo)
No hay hombre tan cobarde a quien el amor no haga valiente y transforme en heroe. (Platon)
No hay mejor amor que el que nunca ha sido. Los romances que alcanzan a completarse conducen inevitablemente al desengaño, al encono o a la paciencia; los amores incompletos son siempre capullo, son siempre Pasion. (Alejandro Dolina)
No hay nada tan conmovedor como un enamorado que se llega a las puertas de la amada y cuenta sus dolencias a los goznes y a los cerrojos. (Molière)
No hay verdadero amor donde hay alguna sospecha. (Francisco de Quevedo)
No se ama verdaderamente sino cuando se ama sin razon. (Anatole France)
No ser amados es una simple desventura; la verdadera desgracia es no amar. (Albert Camus)
No ser nada y no amar nada, es lo mismo. (Ludwig Feuerbach)
No siempre estan de acuerdo los labios y el corazon. (Pietro Metastasio)
No soy filosofo, ni se mucho sobre el amor, pero lo que si se es que estoy enamorado. (Anonimo)
No tengas mas que una mujer y un amigo. Las fuerzas del cuerpo y del alma no toleran mas. (Pitagoras)
Para amar a los hombres es preciso abandonarlos de cuando en cuando. Lejos de ellos, nos acercamos a ellos. (Giovanni Papini)
Para cambiar a la persona hay que amarla. Nuestra influencia llega solo a donde llega nuestro amor. (Johann H. Pestalozzi)
Para el amor, la belleza y el deleite, no hay muerte ni cambio. (Percy B. Shelley)
Para morir de amor hay que tener tiempo. (Andre Maurois)
Pintar el amor ciego es una sinrazon de los poetas; es preciso quitarle la venda y devolverle para siempre la alegria de sus ojos. (Blaise Pascal)
Pon amor donde no hay amor, y sacaras amor. (San Juan de la Cruz, poeta y religioso español.)
Ponme como sello sobre tu corazon, como sello sobre tu brazo; porque el amor es tan fuerte como la muerte. (El Cantar de los Cantares 8:6)
Por el amor hasta el mas filosofo es hombre y hasta el mas hombre es filosofo. (Fabian Vazquez)
Por el ejemploel amor que se tiene. (Proverbio en español)
Por eso juzgo y discierno (por cosa cierta y notoria, (que tiene el amor su gloria. (Miguel De Cervantes)
Por eso juzgo y discierno, por cosa cierta y notoria, que tiene el amor su gloria a las puertas del infierno. (Miguel De Cervantes)
Por lo que tiene de fuego, suele apagarse el amor. (Tirso De Molina)
Por lo que toca a las mujeres, se trata de engaños reciprocos que no entran en la cuenta, porque cuando el amor se mete por medio, es cosa comun que los unos engañen a los otros. (Giacomo Casanova)
Porque el amor cuando no muere, mata. Porque amores que matan nunca mueren. (Joaquin Sabina)
Preciso es reconocer que el amor es un gran maestro. (Molière)
Procura amar mientras vivas: en el mundo no se ha encontrado nada mejor. (Maximo Gorki)
Promesas de enamorados, por la mayor parte son ligeras de prometer y muy pesadas de cumplir. (Miguel De Cervantes)
Puede uno amar sin ser feliz; puede uno ser feliz sin amar; pero amar y ser feliz es algo prodigioso. (Honore de Balzac)
Que es efecto muy distinto el quererse con deseo o el amarse con cariño. (Agustin Moreto)
Querer es tener el valor de chocar con los obstaculos. (Stendhal)
Querer, querer siempre, querer con todas nuestras fuerzas. (Vittorio Alfieri)
Quien no ama a nadie ignora la alegria de vivir. (Saadi)
Quien no ama con todos sus cinco sentidos a una mujer hermosa, no estima a la naturaleza su mayor cuidado y su mayor obra. (Francisco de Quevedo)
Quien puede decir cuanto ama, pequeño amor siente. (Francesco Petrarca)
Quien se desploma desde lo alto de una montaña no corre tanto peligro como quien se hunde en el golfo del amor. Robert Burton (escritor)
Se ama mas lo que se ha conquistado con fatiga. (Aristoteles)
Se hiere al amor propio, no se le mata. (Henri M. De Montherlant)
Se puede hacer mucho con el odio, pero mas aun con el amor. (William Shakespeare)
Si has injertado en tu corazon la rosa del amor, tu vida no ha sido inutil. (Omar Khayyam)
Si no fuera por el amor, la vida seria un navio que no valdria la pena botarlo. (Edwin A. Robinson)
Si quieres ser amado, ama tu. (Seneca)
Si Satanas pudiera amar, dejaria de ser malvado. (Santa Teresa De Jesus)
Si se debe amar al projimo como a uno mismo, es por lo menos tan justo amarse a si mismo como al projimo. (Chamfort)
Siempre he visto que en amor el que huye es el que vence. (Alphonse Karr)
Sin duda es mejor un amor prudente; pero es preferible amar locamente a carecer de todo amor. (William M. Thackeray)
Solo desde que amo es bella mi vida; solo desde que amo se que vivo. (Theodor Körner)
Solo el amor puede ayudar a vivir. (Oscar Wilde)
Solo el que manda con amor es servido con fidelidad. (Francisco de Quevedo)
Solo hay un amor hasta la muerte, ¡el ultimo! (Jacinto Miquelarena)
Solo hay un amor; pero hay muchas copias distintas. (François De La Rochefoucauld)
Solo hay un remedio para el amor: amar mas. (Henry D. Thoreau)
Solo se vive el tiempo en que se ama. (Claude A. Helvetius)
Somos modelados por lo que amamos. (Johann W. Goethe)
Son muchisimos los que aman; poquisimos los que saben amar. (Stefan Zweig)
Supe que ser amado no es nada; que amar, en cambio, lo es todo. (Hermann Hesse)
Sustituir el amor propio con el amor a los demas es cambiar un insufrible tirano por un buen amigo. (Concepcion Arenal)
Sustituir el amor propio por el amor a los demas es cambiar un tirano insufrible por un buen amigo. (Concepcion Arenal)
Tan imposible es avivar la lumbre con nieve, como apagar el fuego del amor con palabras. (William Shakespeare)
Temer al amor es temer a la vida, y los que temen a la vida ya estan medio muertos. (Bertrand Russell)
Temer al amor es temer a la vida, y quienes temen a la vida ya estan muertos tres veces. (Bertrand Russell)
Toda la bienaventuranza de la vida germina en dos corazones donde reina el amor. (Theodor Körner)
Todo en amor es triste; mas triste y todo, es lo mejor que existe. (Ramon De Campoamor)
Todo es mas claro cuando estas enamorado. (John Lennon)
Todo lo que nesesitas es amor. (John Lennon)
Todos los amores van hacia el amor propio, como los rios al oceano. (Eleuterio Manero)
Trata de amar al projimo. Ya me diras el resultado. (Jean-Paul Sartre)
Tu amor lo mediras por el que tengas a tu hermano. (Joaquin Trincado)
Un alma que se sabe amada, pero que por su parte no ama, delata lo que esta en su fondo: -lo mas bajo de ella sale a su superficie. (Friedrich Nietzsche)
Un fracaso en amor es, para el hombre, como una mision cumplida. Los corazones estan hechos para ser rotos. (Oscar Wilde)
Un hombre discreto puede estar enamorado como un loco, pero no como un tonto. (François De La Rochefoucauld)
Un hombre puede ser feliz con cualquier mujer siempre que no la ame. (De El retrato de Dorian Gray)
Una mujer llega a la conviccion de que es amada mas por lo que adivina que por lo que le dicen. (Ninon De Lenclos)
Unas veces nos amamos porque nos conocemos, y otras, acaso las mas, nos amamos porque nos ignoramos. (Santiago Ramon Y Cajal)
Uno deberia estar siempre enamorado. Por eso jamas deberiamos casarnos. (Oscar Wilde)
Uno no puede hacer nada por las personas que ama; solo seguir amandolas. (Fernando Savater)
Uno no se mata por el amor de una mujer. Uno se mata porque un amor, cualquier amor, nos revela nuestra desnudez, nuestra miseria, nuestro desamparo, la nada. (Cesare Pavese)
Ven a dormir conmigo: no haremos el amor. El nos hara. (Julio Cortazar)
Verte, oirte, y no amarte... no es humano. (Silvio Pellico)
Vivimos en un mundo donde nos escondemos para hacer el amor, mientras la violencia se practica a plena luz del dia. (John Lennon)
Vivir es dormir, y el amor es el sueño; si habeis amado, habeis vivido. (Alfred De Musset)
Y eso que llamamos amor es el deseo de unirnos, de fundirnos y de confundirnos. (Marcel Schwob, escritor frances.)
Y nunca a los amantes aconsejes, cuando tienen por gloria sus cuidados; que es como quien predice a los herejes, en sus vanos errores obstinados. (Miguel De Cervantes)
Yo sigo creyendo que todo lo que necesitas es amor, pero no creo que con decirlo baste. (Esta frase la dijo años despues de la disolucion de The Beatles, recordando la cancion All You Need Is Love). (John Lennon)