Ahora ya sabemos que el alma es el cuerpo y el cuerpo el alma. Nos dicen que son diferentes porque quieren persuadirnos de que podemos quedarnos con nuestras almas si los dejamos esclavizar nuestros cuerpos. (George Bernard Shaw)
Argumentar con una persona que ha renunciado a la logica, es como dar medicina a un hombre muerto. (Thomas Paine)
Creer en dioses y creer en fantasmas es identico. Dios se toma como una palabra mas respetable que fantasma, pero no significa mas que eso. (E. Haldeman-Julius)
Creer es mas facil que pensar. He ahi la razon de que haya mas creyentes. (Albert Einstein)
Cuando los creacionistas hablan acerca de Dios creando cada especie individual como un acto separado, ellos siempre se refieren a los colibries, o las orquideas, los girasoles y organismos hermosos. Pero, en lugar de ello suelo pensar en un gusano parasito que barrena a traves del ojo de un niño sentado en un banco de un rio de Africa occidental. Un gusano que esta dejandolo ciego. ¿Estan diciendome que el Dios en el que ustedes creen, el cual dicen es un dios de misericordia, que cuida de cada una de sus criaturas, creo este gusano que no puede vivir en otro lugar diferente que en el globo ocular de un inocente niño? Porque eso no me parece que coincida con un dios lleno de misericordia. (David Attenboroug)
Cuando una persona padece delirios se le llama locura. Cuando muchas personas padecen de un delirio, se le llama religion. (Robert M. Pirsig)
Dile a la gente que hay un ser invisible que vive en el cielo y que creo el universo y la vasta mayoria te creera. Diles que la pintura esta fresca y tendran que tocarla para estar seguros. (George Carlin)
Dios ha sido durante mucho tiempo la mejor explicacion disponible, pero ahora las tenemos mucho mejores. Dios no explica nada en absoluto, al contrario, se ha convertido en algo que necesita una cantidad insalvable de explicaciones. (Douglas Adams)
Dios les dice a Adan y Eva que no coman el fruto del arbol del conocimiento del bien y del mal. Si esta era la unica forma en que podian llegar a distinguir la diferencia entre el bien y el mal, ¿como iban a saber que era incorrecto desobedecer a Dios y comer la fruta? (Laurie Lynn)
Dios no reside en un cielo de nubes, simplemente habita en mentes nubladas. (Carl Sagan)
Donde es un deber adorar al sol, es bastante seguro que sea un crimen investigar las leyes del calor. (John Morley)
Donde termina el conocimiento, comienza la religion. (Benjamin Disraeli)
El hecho que un creyente pueda ser mas feliz que un esceptico es tan cierto como decir que el borracho es mas feliz que el hombre sobrio. (George Bernard Shaw)
El hombre es aceptado en la iglesia por sus creencias y rechazado por sus conocimientos. (Mark Twain)
El ser humano no necesito fe para volar… Lo que necesito fue comprender lo que era el vuelo. (Richard Bach)
Es mas facil creer en Dios que aceptar nosotros mismos la culpa. (David Gerrold)
El hombre de fe, el "creyente" de toda especie es, por necesidad, un hombre dependiente. (Nietzsche)
No puedes convencer a un creyente de nada porque sus creencias no estan basadas en evidencia, estan basadas en una enraizada necesidad de creer. (Carl Sagan)