¿Que es el bien? No es mas que amor. (Leon Tolstoi)
A fin de que seas mejor, purificate todos los dias. (Proverbio Chino)
A la buena gente se la conoce en que resulta mejor cuando se la conoce. (Bertolt Brecht)
A los hombres no les mueve el merito de la buena accion, si no lleva tras si el premio. (Ovidio)
Al bien hacer jamas le falta premio. (Miguel De Cervantes)
Buscando el bien de nuestros semejantes, encontramos el nuestro. (Platon)
Como llegan lejos los rayos de aquella pequeña bujia, asi brilla una buena accion en un mundo salvaje. (William Shakespeare)
Cuando soy buena, soy buena; cuando soy mala, soy mucho mejor. (Mae West)
Cuando una persona no comprende instintivamente lo que es bueno y lo que es malo, es un tonto o un granuja. (George Bernard Shaw)
Cuando veas un hombre bueno, piensa en imitarlo; cuando veas uno malo, examina tu propio corazon. (Confucio)
Cuanto mejor es una persona, mas dificilmente sospecha de la maldad de los demas. (Ciceron)
Dar la felicidad y hacer el bien, he ahi nuestra ley, nuestra ancla de salvacion, nuestro faro, nuestra razon de ser. (Henri-Frederic Amiel)
El bien que hemos hecho nos da una satisfaccion interior que es la mas dulce de todas las pasiones. (Rene Descartes)
El bien que hicimos la vispera es el que nos trae la felicidad por la mañana. (Proverbio Indio)
El buen hombre es el maestro del malo, y el mal hombre es la leccion del bueno. (Lao-Tsê)
El mal pago añade merito a las buenas obras. (Jacinto Benavente)
El mejor homenaje que puede tributarse a las personas buenas es imitarlas. (Concepcion Arenal)
El primer paso hacia el bien es no hacer el mal. (Jean-Jacques Rousseau)
El que se ocupa demasiado de hacer el bien, no tiene tiempo de ser bueno. (Rabindranath Tagore)
El que tiene lo bastante para poder hacer bien a otros, es rico. (Sir Thomas Browne)
El ruido no hace bien; el bien no hace ruido. (San Vicente De Paul)
En este mundo, hace falta solo ser un poco bueno para serlo bastante. (Pierre De Marivaux)
Entregarnos a los demas es desvivirnos. (Miguel De Unamuno)
Es bueno pensar rectamente. Es divino obrar asi. (Horace Mann)
Es facil ser bueno; lo dificil es ser justo. (Victor Hugo)
Es mas deseable cultivar el respeto al bien que el respeto a la ley. (Henry D. Thoreau)
Es menester ser bueno, no por amor a los hombres, sino para estar en paz consigo mismo. (Achille Tournier)
Es mil veces mas facil hacer el bien que hacerlo bien. (Montesquieu)
Haced el bien a vuestros amigos y enemigos, porque asi conservareis los unos y os sera posible atraer a los otros. (Cleobulo)
Haz bien tu parte. En eso reside todo el honor. (Alexander Pope)
La alegria de hacer bien esta en sembrar, no en recoger. (Jacinto Benavente)
La bondad de corazon y la equidad de un hombre honesto vale cien veces mas que la amistad de un bellaco. (Jean-Jacques Rousseau)
La bondad es lo que importa, pues es el balsamo que pone un poco de suavidad en cualquier amarga llaga. (San Pio X)
La bondad -no el genio, ni la gloria, ni el amor- es lo que refleja la grandeza del alma humana. (Henri Lacordaire)
La mejor vida no es la mas larga, sino la mas rica en buenas acciones. (Marie Curie)
La recompensa de una buen accion es haberla hecho. (Seneca)
Las buenas acciones refrescan la sangre y dan sueños felices. (Filippo Pananti)
Lo bueno no es bueno cuando se espera algo mejor. (Thomas Fuller)
Los hombres somos mas capaces de grandes acciones que de buenas acciones. (Montesquieu)
Los hombres son crueles, pero el hombre es bueno. (Rabindranath Tagore)
Mas quiero ser malo con esperanza de ser bueno, que bueno con el proposito de ser malo. (Miguel De Cervantes)
Muchas veces para ser buenos tenemos que dejar de ser honrados. (Jacinto Benavente)
Nada es bueno o malo, sino que el pensamiento es lo que hace las cosas buenas o malas. (William Shakespeare)
No basta con hacer el bien: hay que hacerlo bien. (Denis Diderot)
No conozco ningun otro signo de superioridad que la bondad. (Ludwig Van Beethoven)
No debemos lamentar nunca el tiempo que hemos empleado en proceder bien. (Joseph Joubert)
No es dificil para un hombre hacer algunas buenas acciones; lo dificil es obrar bien toda la vida, sin hacer nunca ningun mal. (Mao Tse-Tung)
No esperes al Juicio Final. Tiene lugar todos los dias. (Ludwig Börne)
No puede ser bueno el que no sabe luchar y resistir. (Concepcion Arenal)
No saber mostrarse bueno con los malos es una prueba de que no es uno bueno del todo. (San Francisco De Sales)
No se pierde el tiempo que se emplea en procurar hacer el bien. (Concepcion Arenal)
No se puede ser bueno a medias. (Leon Tolstoi)
No te juzgues salvado por tu sola bondad. (Ramon Llull)
No todos los hombres pueden ser ilustres, pero pueden ser buenos. (Confucio)
Por lo general, los seres humanos quieren ser buenos, pero no demasiado buenos, y no todo el tiempo. (George Orwell)
Proponerse ser bueno es serlo ya. (Edme P. Beauchêne)
Que el hombre sea noble, caritativo y bueno, puesto que solo esto lo distingue de todos los otros seres. (Johann W. Goethe)
Quien hace el bien desinteresadamente siempre es pagado con usura. (Johann W. Goethe)
Si hago una buena obra, me siento bien; y si obro mal, me encuentro mal. Esta es mi religion. (Abraham Lincoln)
Si quieres algo bueno, buscalo en ti mismo. (Epicteto)
Si un rostro hermoso es una carta de recomendacion, un buen corazon es una letra de credito. (George Bulwer-Lytton)
Sobre todo se bueno: la bondad, mas que ninguna otra cosa, es lo que mejor desarma a los hombres. (Henri Lacordaire)
Son las almas bellas las unicas que saben lo que hay de grande en la bondad. (François Fenelon)
Un benefactor es el que me hace bien, incluso aunque haga mal a todo el mundo. (Proverbio Arabe)
Una de las ventajas de las buenas acciones es la de elevar el alma y disponerla a hacer otras mejores. (Jean-Jacques Rousseau)
Una prueba de la propia bondad esta en confiar en la bondad de los demas. (Michel E. De Montaigne)