Al primer inventor pertenece todo el merito. (Pindaro)
Apenas hay un axioma cientifico que no haya sido negado por alguien en nuestros dias. (Max Planck)
Cuatro cosas no pueden ser escondidas durante largo tiempo: la ciencia, la estupidez, la riqueza y la pobreza. (Averroes)
El final de toda exploracion sera llegar al punto de partida y conocer el lugar por primera vez. (Thomas S. Eliot)
El hombre puede ser cientificamente manipulado. (Bertrand Russell)
El nacimiento de la ciencia fue la muerte de la supersticion. (Thomas H. Huxley)
El orgullo humano es muy diestro en inventar nombres muy graves para ocultar su propia ignorancia. (Percy B. Shelley)
El papel de la ciencia es producir economia de pensamiento, como la maquina ahorra economia de fuerza. (Henri Poincare)
En los campos de la observacion, el azar no favorece sino a los espiritus preparados. (Louis Pasteur)
Jamas se descubriria nada si nos considerasemos satisfechos con las cosas descubiertas. (Seneca)
La ciencia avanza a pasos, no a saltos. (Thomas B. Macaualay)
La ciencia consiste en sustituir el saber que parecia seguro por una teoria, o sea, por algo problematico. (Jose Ortega Y Gasset)
La ciencia es como la tierra: solo puede poseerse una pequeña parte. (Isaac Newton)
La ciencia es el conocimiento organizado. (Herbert Spencer)
La ciencia es la estetica de la inteligencia. (Gaston Bachelard)
La ciencia es orgullosa por lo mucho que ha aprendido; la sabiduria es humilde porque no sabe mas. (William Cowper)
La ciencia que se aparta de la justicia, mas que ciencia debe llamarse astucia. (Ciceron)
La ciencia se corrompe con facilidad si dejamos que se estanque. (Edmund Burke)
La ciencia siempre esta en falta. Nunca soluciona un problema sin crear otros diez. (George Bernard Shaw)
La ciencia sirve para darnos una idea de cuan vasta es nuestra ignorancia. (Robert De Lamennais)
La tecnica es el esfuerzo para ahorrar esfuerzo. (Jose Ortega Y Gasset)
Las ciencias aplicadas no existen, lo que existen son aplicaciones de las ciencias. (Louis Pasteur)
Las ciencias y las letras son el alimento para la juventud y el recreo de la vejez; ellas nos dan esplendor en la prosperidad y son un recurso y un consuelo en la desgracia. (Ciceron)
Las verdades que revela la ciencia superan siempre a los sueños que destruye. (Joseph E. Renan)
Lo mas bello que podemos experimentar es el lado misterioso de la vida. Es el sentimiento profundo que se encuentra en la cuna del arte y de la ciencia verdadera. (Albert Einstein)
Lo que cuenta es el valor del experimento, no su numero. (Isaac Newton)
Los cientificos no persiguen la verdad, es esta la que los persigue a ellos. (Karl Schlechta)
Los cientificos se esfuerzan por hacer posible lo imposible. Los politicos, por hacer lo posible imposible. (Bertrand Russell)
Nada vale la ciencia si no se convierte en conciencia. (Carlo Dossi)
Ninguna invencion es perfecta al nacer. (Ciceron)
No hay que acusar a las buenas teorias de las malas practicas. (Concepcion Arenal)
No hay un solo tema cientifico que no pueda ser explicado a nivel popular. (Carl Sagan)
Poco me satisface aquella ciencia que no ha sabido hacer virtuosos a quienes la profesaron. (Salustio)
Si poca ciencia es peligrosa, ¿donde esta el hombre que tenga la suficiente para estar fuera de peligro? (Es delicioso dar con alguien que acepte las pequeñas ironias como expresiones de la mayor seriedad. (Aldous Huxley)
Toda ciencia se convierte en poesia, despues de haberse convertido en filosofia. (Novalis)
Toda la historia del progreso humano se puede reducir a la lucha de la ciencia contra la supersticion. (Gregorio Marañon)