Trabaja para mantener viva en tu pecho esa pequeña chispa de fuego celeste, la conciencia. (George Washington)
La etica no es otra cosa que la veneracion a la vida. (Albert Schweitzer)
Con la moral corregimos los errores de nuestros instintos, y con el amor los errores de nuestra moral. (Jose Ortega y Gasset)
Esforzarse en pensar bien; he aqui el principio de la moral. (Blaise Pascal)
El primer paso en la evolucion de la etica es un sentido de solidaridad con otros seres humanos. (Albert Schweitzer)
Aquel que no usa su moralidad como si fuera su mejor ropaje, estaria mejor desnudo. (Khalil Gibran)
Obra de manera congruente con tu verdadera personalidad. Obra con integridad. Dejate guiar por tu corazon. Lo demas vendra por si mismo. (Robin S. Sharma)
La etica, la equidad y los principios de la justicia no cambian con el calendario. (D. H. Lawrence)
La moral es la ciencia por excelencia: el arte de vivir bien y ser dichoso. (Blaise Pascal)
La etica es la actividad del hombre dirigida a garantizar la perfeccion interna de su propia personalidad. (Albert Schweitzer)
La etica es en origen el arte de recomendar a otros los sacrificios requeridos para la cooperacion con uno mismo. (Bertrand Russell)
Las necesidades de una sociedad determinan su etica. (Maya Angelou)
Una sociedad que basa su etica solo en el esfuerzo y en la construccion, es decir, una sociedad que obliga al ser humano a realizar lo que le resulta mas penoso. (Yukio Mishima)
La unica etica posible es hacer lo que uno quiere hacer. (William Burroughs)