A los generosos les hace felices ver a otros felices; los avaros no proceden igual, porque pueden conseguir una felicidad mil veces mayor no haciendolo. No existe otra razon. (Mark Twain)
Acostumbrarse a la felicidad es una gran infelicidad. (Publio Siro)
Admito que es preciso ser virtuoso para ser feliz, pero añadire que se necesita ser feliz para ser virtuoso. (Charles Lemesle)
Algun dia en cualquier parte, en cualquier lugar indefectiblemente te encontraras a ti mismo, y esa, solo esa, puede ser la mas feliz o la mas amarga de tus horas. (Pablo Neruda)
Antes de morir y recibir sepultura, nadie puede recibir el calificativo de dichoso. (Ovidio)
Atesora tus instantes de dicha; seran excelente almohada para tu vejez. (Booth Tarkington)
Buscar la felicidad es una monstruosidad que se paga. (Gustave Flaubert)
Cada uno es artifice de su ventura. (Miguel De Cervantes)
Casi todas las personas son tan felices como se deciden a serlo. (Abraham Lincoln)
Con la libertad, las flores, los libros y la Luna, ¿quien no seria perfectamente feliz? (Los placeres sencillos son el ultimo refugio de los hombres complicados. (Oscar Wilde)
De ciento que pueden soportar la adversidad, apenas hay uno que pueda sobrellevar la prosperidad. (Thomas Carlyle)
Dicha no busques ansiosa; nadie la dicha nos da: la dicha es perla preciosa, que en el corazon reposa del que buscandola va. (Pedro Antonio De Alarcon)
Dichas que se pierden son desdichas mas grandes. (Pedro Calderon De La Barca)
El amor y la felicidad son almas gemelas, o nacen una de otra. (William Hazlitt, escritor ingles.)
El exito consiste en obtener lo que se desea. La felicidad, en disfrutar lo que se obtiene. (Ralph Waldo Emerson)
El hombre mas feliz del mundo es aquel que sepa reconocer los meritos de los demas y pueda alegrarse del bien ajeno como si fuera propio. (Johann W. Goethe)
El hombre que se rinde a si mismo es un miserable; el que labora para los demas, gozando y viviendo interiormente, ese es feliz. (Johann G. Von Herder)
El hombre vale lo que vale el concepto que tenga de la felicidad. (Arturo Graf)
El hombre venturoso no espera nunca que algo le mude la fortuna. (Orison S. Marden)
El modo mas seguro de hacernos agradable la vida a nosotros mismos es hacerla agradable a los demas. (Arturo Graf)
El mundo prefiere, sabiamente, la felicidad a la sabiduria. (Will Durant)
El pato es feliz en su sucio charco porque no conoce el mar. (Antoine De Saint-Exupery)
El problema no es que nunca seamos felices, es que la felicidad sea tan episodica. (Ruth Benedict)
El que quiera vivir tranquilo sus dias, que no se fije en los que son mas felices que el, sino en los que son mas miserables. (Lorenzo Pignotti)
El regalo de la felicidad pertenece a quienes lo sacan de su envoltorio. (Anonimo)
El saber es la parte mas considerable de la felicidad. (Sofocles)
El secreto de la felicidad es tener gustos sencillos y una mente compleja, el problema es que a menudo la mente es sencilla y los gustos son complejos. (Fernando Savater)
Montapuercos al 14. Vamos! (Ibai)
El secreto de la felicidad no esta en hacer siempre lo que se quiere, sino en querer siempre lo que se hace. (Leon Tolstoi)
El verdadero hombre feliz es aquel que sabe distinguir las fronteras entre el deseo y el bienestar, y se mantiene firmemente sobre el terreno mas alto. (Walter S. Landor)
En general, las nueve decimas partes de nuestra felicidad se fundan en la salud. (Arthur Schopenhauer)
En la composicion de la dicha entra la idea de haberla merecido. (Joseph Joubert)
En la vida humana, la dicha, tarde o temprano hace olvidar la pena. (Jean-François Collin D'Harleville)
En nuestra era, el camino de la felicidad pasa necesariamente por el mundo de la accion. (Dag Hammarskjöld)
Es preciso que se encierre algo inutil en la felicidad. La felicidad es algo mas que lo necesario. (Victor Hugo)
Estas aqui para ser feliz. (Josep Mascaro)
Existen dos maneras de ser feliz en esta vida, una es hacerse el idiota y la otra serlo. (Sigmund Freud)
Felicidad no es hacer lo que uno quiere sino querer lo que uno hace. (Jean-Paul Sartre)
Hay dos maneras de conseguir la felicidad: una, hacerse el idiota; otra, serlo. (Enrique Jardiel Poncela)
He cometido el peor de los pecados que un hombre puede cometer... No he sido feliz. (Jorge Luis Borges)
He cometido el peor pecado que uno puede cometer: no he sido feliz. (Jorge Luis Borges)
He sospechado alguna vez que la unica cosa sin misterio es la felicidad, porque se justifica por si sola. (Jorge Luis Borges)
Hijo mio, la felicidad esta hecha de pequeñas cosas: Un pequeño yate, una pequeña mansion, una pequeña fortuna... (Groucho Marx)
La democracia y la felicidad no producen gran literatura. (Mario Vargas Llosa)
La dicha de la vida consiste en tener siempre algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar. (Thomas Chalmers)
La dicha es un horizonte lejano, que retrocede a medida que nos acercamos a el. (Bernard B. De Fontenelle)
La dicha no es mas que un sueño, y el dolor la realidad. (Voltaire)
La esperanza de una felicidad eterna e incomprensible en otro mundo, es cosa que tambien lleva consigo el placer constante. (John Locke)
La felicidad consiste casi siempre en saber engañarse. (Carlo Bini)
La felicidad consiste en buscarla. (Jules Renard)
La felicidad consiste en hacer el bien. (Aristoteles)
La felicidad consiste en llenar las horas; en llenar las horas y no dejar un resquicio para que penetre el arrepentimiento o el consentimiento. (Ralph W. Emerson)
La felicidad consiste en poder unir el principio con el fin. (Pitagoras)
La felicidad consiste en ser libre, es decir, en no desear nada. (Epicteto)
La felicidad consiste para mi en gozar de buena salud, en dormir sin miedo y despertarme sin angustia. (Françoise Sagan)
La felicidad consiste principalmente en resignarse a su suerte, en querer ser lo que se es. (Erasmo De Rotterdam)
La felicidad de los malvados como un torrente pasa. (Jean Racine)
La felicidad debe ser compartida, tiene alma gemela. (Lord Byron)
La felicidad del egoista no es duradera. (San Josemaria Escriva)
La felicidad es algo que cada uno lleva en si mismo, sin darse cuenta de ello. (Ugo Betti)
La felicidad es amor, no otra cosa. El que sabe amar es feliz. (Hermann Hesse)
La felicidad es como un eco: contesta, pero no viene a nosotros. (Isabel De Rumania)
La felicidad es como una mariposa que, cuando se la persigue, siempre esta fuera de nuestro alcance: pero si te paras y te sientas en silencio, podria posarse encima de ti. (Nathaniel Hawthorne, Novelista y cuentista estadounidense.)
La felicidad es el privilegio de ser bien engañado. (Jonathan Swift)
La felicidad es saludable para el cuerpo, pero es la pena la que desarrolla las fuerzas del espiritu. (Marcel Proust)
La felicidad es un articulo maravilloso: cuanto mas se da, mas le queda a uno. (Blaise Pascal)
La felicidad esta en el gusto, y no en las cosas. Entonces es uno feliz cuando posee lo que ama, y no cuando tiene lo que es amable para los otros. (François de La Rochefoucauld)
La felicidad nace de la moderacion. (Johann W. Goethe)
La felicidad no brota de la razon sino de la imaginacion. (Immanuel Kant)
La felicidad no consiste en desear cosas sino en ser libre. (Epicteto)
La felicidad no consiste en realizar nuestros ideales, sino en idealizar lo que realizamos. (Alfred Tennyson)
La felicidad no es mas que una opinion. (Maurice Maeterlinck)
La felicidad no es un premio, sino una consecuencia. El sufrimiento no es un castigo, sino un resultado. (Robert G. Ingersoll)
La felicidad no existe en la vida. Solo existen momentos felices. (Jacinto Benavente)
La felicidad no necesita ser transmutada en belleza, pero la desventura si. (Jorge Luis Borges)
La felicidad no se produce por grandes golpes de fortuna, que ocurren raras veces, sino por pequeñas ventajas que ocurren todos los dias. (Benjamin Franklin)
La felicidad nunca es triste ni alegre, es la felicidad. (Armand Salacrou)
La felicidad pasa tan deprisa que no deja huella, salvo en el caso de las obras de imaginacion. (Sarah Bernhardt)
La felicidad se apoya en los pilares fundamentales: tomar la vida como un juego y prodigar amor a los demas. (Robert Baden-Powell)
La felicidad se compone de desgracias evitadas. (Alphonse Karr)
La felicidad se compra mejor con centimos que con pesetas. (Carlo Dossi)
La felicidad se encuentra en la virtud. (Aristoteles)
La felicidad se halla en la consciencia que de ella tenemos. (George Sand)
La felicidad se parece a las corbatas; cada uno escoge el color de la suya. (Noel Claraso)
La felicidad suprema en la vida es tener la conviccion de que nos aman por lo que somos, o mejor dicho, a pesar de lo que somos. (Victor Hugo)
La felicidad total del hombre consiste en disfrutar de la estimacion de los demas. (Blaise Pascal)
La felicidad y la desgracia acuden ordinariamente a los seres que ya son felices y desgraciados. (François De La Rochefoucauld)
La felicidad y la desgracia suelen depender mas de lo que somos que de lo que nos ocurre. (Multatuli)
La felicidad, como el arco iris, no se ve nunca sobre la casa propia, sino solo sobre la ajena. (Proverbio Aleman)
La fortuna, el exito, la gloria, el poder pueden aumentar la felicidad, pero no darla. Solo el cariño da la dicha. (Benjamin Disraeli)
La fortuna, el triunfo, la gloria, el poder pueden aumentar la felicidad, pero no pueden crearla. Solo los afectos la dan. (Andre Maurois)
La infelicidad maxima, como la maxima felicidad, modifica el aspecto de todas las cosas. (Johann W. Goethe)
La necesidad de perseguir la verdadera dicha es el fundamento de la libertad. (John Locke)
La unica manera de multiplicar la felicidad es compartirla. (Paul Scherrer)
La verdadera felicidad estriba en el libre ejercicio de la mente. (Aristoteles)
La verdadera felicidad no consiste en tenerlo todo, sino en no desear nada. (Seneca)
La verdadera y sencilla felicidad es dar siempre lo mejor. (Seneca)
La vida no se nos ha dado para ser felices, sino para merecer serlo. (Armando Palacio Valdes)
La vida nos enseña que solo somos felices a costa de alguna ignorancia. (Anatole France)
Las personas felices no tienen historia. (Simone De Beauvoir)
Las personas felices tienen un defecto del que jamas se corrigen: es el de creer que los desgraciados lo son siempre por su propia culpa. (Edme P. Beauchêne)
Lo principal no es ser feliz, sino merecerlo. (Johann G. Fichte)
Lo que me interesa no es la felicidad de todo hombre, sino la de cada hombre. (Boris Vian)
Los elementos de la dicha son: una buena conciencia, la honradez en los proyectos y rectitud en las acciones. (Seneca)
Los felices son ricos, pero no los ricos son felices. (Friedrich Halm)
Los hombres olvidan siempre que la felicidad humana es una disposicion de la mente y no una condicion de las circunstancias. (John Locke)
Los proyectos de felicidad son, tal vez, la unica felicidad de este mundo. (Alfred De Musset)
Nadie es tan feliz ni tan desgraciado como el mismo se imagina. (François De La Rochefoucauld)
Nadie puede ser feliz sin participar en la felicidad publica, nadie puede ser libre sin la experiencia de la libertad publica, y nadie, finalmente, puede ser feliz o libre sin implicarse y formar parte del poder politico. (Hannah Arendt)
Ni el hombre conoce cien dias de felicidad, ni la flor conserva durante cien dias su color. (Proverbio Chino)
Ninguno puede ser feliz si no se aprecia a si mismo. (Jean-Jacques Rousseau)
No es vergonzoso preferir la felicidad. (Albert Camus)
No esta la felicidad en vivir mucho, ni la infelicidad en morir pronto; es feliz aquel que ha vivido lo bastante para merecer morir bien. (Francis Quarles)
No hay deber que descuidemos tanto como el deber de ser felices. (Robert L. Stevenson)
No hay medicina que cure lo que no cura la felicidad. (Gabriel Garcia Marquez Del amor y otros demonios.)
No hay satisfaccion comparable a aquella de hacer feliz a su projimo. (Madame D'Epinay)
No pretendas que las cosas ocurran como tu quieres. Desea, mas bien, que se produzcan tal como se producen, y seras feliz. (Epicteto)
No se sabe la fuerza moral que pierde la exhortacion a un desdichado cuando se la dirige el que es dichoso. (Concepcion Arenal)
No son la riqueza ni el esplendor, sino la tranquilidad y la ocupacion los que dan la felicidad. (Thomas Jefferson)
No vivio infelizmente quien nacio en la oscuridad y en la oscuridad murio. (Horacio)
Nunca somos tan felices o infelices como imaginamos. (François de La Rochefoucauld)
Para computar la felicidad de cada uno no se han de considerar los bienes que posee, sino el gozo que de su posesion recibe. (Benito J. Feijoo)
Para ser dichosa basta con tener buena salud y mala memoria. (Ingrid Bergman)
Para ser feliz con los demas es necesario no pedirles aquello que no puedan darnos. (Tristan Bernard)
Pasa con la felicidad como con los relojes, que los menos complicados son los que menos se estropean. (Chamfort)
Puede considerarse bienaventurado y no pedir mayor felicidad el hombre que ha encontrado su trabajo. (Thomas Carlyle)
Queremos que en todo pais la gente disfrute de prosperidad, bienestar y felicidad. Alcanzaremos esa meta si adelantamos hacia un mundo que este libre de las armas nucleares y de la violencia. (Mijail Gorbachov)
Quien pretenda una felicidad y sabiduria constantes debera acomodarse a frecuentes cambios. (Confucio)
Ser feliz consiste en no darse cuenta de que uno esta viviendo. (Manuel Vicent)
Si eres feliz, escondete. No se puede andar cargado de joyas por un barrio de mendigos. No se puede pasear una felicidad como la tuya por un mundo de desgraciados. (Alejandro Casona)
Si las penas destruyen la felicidad, los placeres la degradan. (Duque De Levis)
Si quieres comprender la palabra felicidad, tienes que entenderla como recompensa y no como fin. (Antoine de Saint-Exupery)
Si quieres hacer feliz a un hombre, no le añadas bienes sino restale deseos. (Seneca)
Si quieres ser feliz enteramente, solo jamas lo conseguiras. (Demostenes)
Si quieres vivir feliz, no te importe que te crean tonto. (Seneca)
Si un hombre ha nacido con un caracter no dotado para la felicidad, nada le puede hacer feliz. Si ha nacido para ser feliz, nada le puede hacer desgraciado. (Mark Twain)
Sin sonrisa viene el hombre al mundo, y sin sonrisa se va; solamente fue feliz durante tres fugaces minutos. (Jean Paul Richter)
Solo de la rectitud del corazon nace la felicidad de todos requerida. (Esquilo)
Solo por hoy sere feliz, en la certeza de que he sido creado para la felicidad, no solo en el otro mundo, sino en este tambien. (Juan XXIII)
Solo puede ser feliz siempre el que sepa ser feliz con todo. (Confucio)
Solo se tiene la felicidad que uno puede comprender. (Maurice Maeterlinck)
Soy un paranoico al reves. Siempre sospecho que la gente esta planeando algo para hacerme feliz. (J.D. Salinger)
Tenemos solamente la felicidad que hemos dado. (Edouard Pailleron)
Toda felicidad se compone de dos sensaciones tristes: el recuerdo de la privacion en el pasado y el temor de perderla en el porvenir. (Alphonse Karr)
Toda una vida de felicidad seria un infierno en la Tierra. (George Bernard Shaw)
Todo el mundo aspira a la vida dichosa, pero nadie sabe en que consiste. (Seneca)
Todos los mortales andan en busca de la felicidad, señal de que ninguno la tiene. Ninguno vive contento con su suerte. (Baltasar Gracian)
Tres cosas necesita el hombre para ser feliz: la bendicion de Dios, libros y un amigo. (Henri Lacordaire)
Tu capacidad de conocer la felicidad depende de tu capacidad para conocer el dolor. (Macedonio Fernandez)
Un estudio muy amplio nos indica que los dos enemigos de la felicidad humana son el dolor y el aburrimiento. (Arthur Schopenhauer)
Un minuto de felicidad vale mas que un año de gloria. (Voltaire)
Una de las ventajas de no ser feliz es que se puede desear la felicidad. (Miguel de Unamuno)
Uno se busca en la felicidad y se encuentra en el sufrimiento. (Henri Bataille)
Vivir para otros no es solo ley del deber, sino tambien ley de la felicidad. (Auguste Comte)
El saber es la parte mas considerable de la felicidad. (Sofocles)
La felicidad consiste en hacer el bien. (Aristoteles)
La felicidad no brota de la razon sino de la imaginacion. (Immanuel Kant)