¡Tan miserable es salir vencedor de una guerra civil! (Alejese de los palacios el que quiera ser justo. (Lucano)
Abandonarse al dolor sin resistir, suicidarse para sustraerse a el, es abandonar el campo de batalla sin haber luchado. (Napoleon)
Cada guerra es una destruccion del espiritu humano. (Henry Miller)
Considero odiosa la guerra pero lo son mas aquellos que la cantan sin hacerla. (Romain Rolland)
Cualquier guerra entre europeos es una guerra civil. (Eugenio D'Ors)
El comandante es el regimiento. (Napoleon)
El ejercito entiende mejor la idea de la gloria que la idea de la libertad. (Condesa De Segur)
El ejercito es una nacion dentro de la nacion. Un vicio de nuestra epoca. (Alfred De Vigny)
El hombre ha nacido para luchar, y es como se le define mejor, diciendo que es un guerrero nato y que su vida, desde el principio al fin, no es sino una batalla. (Thomas Carlyle)
El pretexto para todas las guerras: conseguir la paz. (Jacinto Benavente)
El que ama la guerra civil es un hombre sin lazos de familia, sin hogar y sin ley. (Homero)
En la guerra, como en el amor, para acabar es necesario verse de cerca. (Napoleon)
En la lucha, las horas de hastio y de angustia pasan rapidas, inadvertidas. (Maximo Gorki)
En las amarguras deseareis la dulzura, y en la guerra, la paz. (Santa Catalina De Siena)
Hacednos, si quereis, enemigos de todas las naciones, pero apartad de nosotros la guerra civil. (Lucano)
La ambicion es la causa ordinaria de todas las guerras. La tirania es la causa de todas las revoluciones. (Alejandro Vinet)
La guerra civil no da gloria. (Marques De Bonchamps)
La guerra deja ardua herencia de guerras. (Guglielmo Ferrero)
La guerra es el fruto de la debilidad y necedad de los pueblos. (Romain Rolland)
La guerra es la salida cobarde a los problemas de la paz. (Thomas Mann)
La guerra es nefanda, porque hace mas hombres malos que los que mata. (Immanuel Kant)
La guerra es sin duda, despues del claustro, la mayor escuela de humildad. (Pierre Benoit)
La guerra es un juego que los reyes, si sus subditos fueran inteligentes, no jugarian jamas. (William Cowper)
La guerra es una masacre entre gentes que no se conocen para provecho de gentes que si se conocen pero que no se masacran. (Paul Valery)
La guerra mas dificil consiste en combatir contra uno mismo. (Baron De Logau)
La guerra no es mas que un asesinato en masa, y el asesinato no es un progreso. (Alphonse De Lamartine)
La proxima guerra mundial se llevara a cabo con piedras. (Albert Einstein)
Los hombres guerrean para adquirir un pedazo de tierra donde ser prematuramente enterrados. (Santiago Ramon Y Cajal)
No condeno en absoluto la guerra. La considero sagrada contra todo genero de opresores. (Francesc Pi I Margall)
No se puede ganar una guerra, como tampoco se puede ganar un terremoto. (Jeannette Rankin)
Nunca hubo guerra buena ni paz mala. (Benjamin Franklin)
Si ha de hacerse la guerra, hagase unicamente con la mira de obtener la paz. (Ciceron)
Si para la defensa bastare empuñar el escudo, no debe esgrimirse la espada. (Franciso De Vitoria)
Sin embargo, no puede decirse que la civilizacion no progrese, pues en cada guerra le matan a uno de una nueva forma. (William Rogers)
Todas las guerras son santas. Os desafio a que encontreis un beligerante que no crea tener al cielo de su parte. (Jean Anouilh)
Un hombre sin caracter es una nodriza sin leche. Un soldado sin armas, un viajero sin fondos. (Auguste Petiet)
Uno cree que muere por la patria y muere por los industriales. (Anatole France)