Administrad la justicia con ecuanimidad y rectitud y, si es necesario, con rigor y ejemplaridad. Pero cuando la naturaleza de las gentes y las cosas lo permitan, sed tambien misericordioso y benigno. (Felipe Ii)
Al no poder conseguir que sea forzoso obedecer a la justicia, se ha hecho que sea justo obedecer a la fuerza. (Blaise Pascal)
Andan siempre asidas de la mano la clemencia y la justicia. Usa de la una con tal arte que la otra no quede ofendida. (Diego De Saavedra Fajardo)
Antes de juzgar al projimo, pongamosle a el en nuestro lugar y a nosotros en el suyo, y a buen seguro que sera entonces nuestro juicio recto y caritativo. (San Francisco De Sales)
Bienaventurado el que, dejando aparte su gusto e inclinacion, mira las cosas en razon y justicia para hacerlas. (San Juan De La Cruz)
Casi nunca juzgamos a los demas, sino que juzgamos nuestras propias facultades en los otros. (Charles A. Sainte-Beuve)
Casi siempre es injusticia la austera severidad, y la dulce caridad es casi siempre justicia. (Concepcion Arenal)
Cuando el orden es injusticia, el desorden es ya un principio de justicia. (Romain Rolland)
Cuando un hombre pide justicia es que quiere que le den la razon. (Santiago Rusiñol)
Desesperado de hacer la justicia fuerte, se pretende hacer la fuerza justa. (Concepcion Arenal)
Donde no hay caridad, no puede haber justicia. (San Agustin)
El amor a la justicia no es, en la mayoria de los hombres, sino el temor a padecer la injusticia. (François De La Rochefoucauld)
El hombre espiritual no debe inscribirse en ningun partido; su reino es el de la justicia, que en todas partes esta sobre toda discusion. (Stefan Zweig)
El hombre justo no es el que no comete ninguna injusticia, sino el que, pudiendo ser injusto, no quiere serlo. (Menandro)
El talento puede dar prestigio, el valor puede dar soldados, la tirania puede dar esclavos, pero solo la justicia puede dar la fuerza. (Silvio Pellico)
Es bastante mas facil ser caritativo que justo. (Arturo Graf)
Es bello obtener la realeza como premio a la justicia; pero es mas bello aun preferir la justicia a la realeza. (Plutarco)
Es cosa facil ser bueno: lo dificil es ser justo. (Victor Hugo)
Viva los NFTs. (Willyrex)
Esencial a la justicia es hacerla sin diferirla. Hacerla esperar es injusticia. (Jean De La Bruyère)
Hacer depender la justicia de las convenciones humanas es destruir la moral. (Ciceron)
Haz solo lo que sea justo; lo demas vendra por si solo. (Johann W. Goethe)
Intencionadamente o no, se confunden siempre los jueces con la justicia y los curas con Dios. Asi se acostumbran los hombres a desconfiar de la justicia y de Dios. (Alphonse Karr)
Juzga a un hombre cuando te hayas puesto en su lugar. (Louis Sebastien Mercier)
Juzgar a los demas es un trabajo esteril. (Tomas De Kempis)
La caridad empieza en nuestra casa y la justicia en casa del vecino. (Charles Dickens)
La demora de la justicia significa injusticia. (Walter S. Landor)
La espada de la divina justicia no hiere prematura ni tardiamente, aunque una u otra cosa parezca a los que la deseen o la temen. (Dante Alighieri)
La justicia es la constancia de una perpetua voluntad. (San Bernardino De Siena)
La justicia es la venganza del hombre social, como la venganza es la justicia del hombre salvaje. (Epicuro)
La justicia es la verdad en accion. (Joseph Joubert)
La justicia es reina y señora de todas las virtudes. (Ciceron)
La justicia es un habito que inclina con constante y perpetua voluntad a dar a cada uno lo que es suyo. (Juan Eusebio Nieremberg)
La justicia militar es a la justicia lo que la musica militar es a la musica. (Georges Clemenceau)
La justicia puede adormecerse un poco, pero al final ve claro. (Thomas Middleton)
La justicia sin la fuerza es impotente, y la fuerza sin la justicia es tiranica. (Blaise Pascal)
La justicia sin la fuerza y la fuerza sin la justicia constituyen dos grandes desgracias. (Joseph Joubert)
La justicia, aunque anda cojeando, rara vez deja de alcanzar al criminal en su carrera. (Horacio)
La perla de la justicia brilla mejor en la concha de la misericordia. (Santa Catalina De Siena)
La ultima y definitiva justicia es el perdon. (Miguel De Unamuno)
Las pruebas pesan mas en la balanza de la justicia que los mas elocuentes discursos. (Ben Jonson)
Lo mas horrible de este mundo es la justicia separada de la caridad. (François Mauriac)
Los pueblos a quienes no se hace justicia se la toman por si mismos mas pronto o mas tarde. (Voltaire)
Los que mueren por una causa justa y noble nunca quedan frustrados. (Lord Byron)
Mas que la civilizacion, la justicia es la necesidad del pueblo. (Pietro Colletta)
Morir por una causa no hace que esta causa sea justa. (Henri M. De Montherlant)
Nada me parece justo en siendo contra mi gusto. (Pedro Calderon De La Barca)
Nada se parece tanto a la injusticia como la justicia tardia. (Seneca)
No esta la justicia en las palabras de la ley. (Alfonso De La Torre)
No existe la inteligencia sin justicia, ni hay justicia sin inteligencia. (Rene Lalou)
No tengas por importuno al que pida cosas justas. (Cristobal Perez De Herrera)
Quien no es mas que justo es duro. (Voltaire)
Se censura la justicia, no por la aversion que hacia ella se siente, sino por el prejuicio que de ella se recibe. (François De La Rochefoucauld)
Se justo antes de ser generoso; se humano antes de ser justo. (Fernan Caballero)
Se justo en el momento preciso. Toda justicia que tarda es injusticia. (Marcel Schwob)
Se puede ser justo si no se es humano. (Conde De Lautreamont)
Si acaso doblares la vara de la justicia, no sea con el peso de la dadiva, sino con el de la misericordia. (Miguel De Cervantes)
Si la justicia empleara todo su rigor, la tierra pronto seria un desierto. (Pietro Metastasio)
Si la justicia no es fuerte, es preciso que la fuerza sea justa. (François Fenelon)
Si lograramos aprender el arte de mantenernos siempre ecuanimes, reduplicariamos incomparablemente nuestra eficacia. (Orison S. Marden)
Sin la piedad, la justicia degenera en crueldad, y la piedad sin justicia es debilidad. (Pietro Metastasio)
Solo se puede ser justo siendo humano. (Marques De Vauvenargues)
Todas las virtudes estan comprendidas en la justicia; si eres justo, eres un hombre de bien. (Teognis)
Todo juez de si mismo halla luego textos de escapatoria. (Baltasar Gracian)
Una justicia llevada demasiado lejos puede transformarse en injusticia. (Voltaire)
Ver que los ardides del zorro triunfan sobre la justicia del leon, lleva al creyente a dudar de la justicia. (Khalil Gibran)
Yo declaro que la justicia no es otra cosa que la conveniencia del mas fuerte. (Platon)
Nadie es justo de grado, sino por fuerza y estando convencido de que la justicia no es buena para el personalmente, pues en cuanto cree que puede cometer una injusticia, la comete. (Platon, La Republica)