A menudo el temor de un mal nos lleva a caer en otro peor. (Nicolas Boileau)
Aunque apenas pueda sufrir mis males, prefiero sufrirlos a merecerlos. (Pierre Corneille)
Casi siempre, a las acciones de los malvados las persigue primeramente la sospecha, luego el rumor y la voz publica, la acusacion despues y, finalmente, la justicia. (Ciceron)
Ciertamente, la ignorancia de los males venideros nos es mas util que su conocimiento. (Ciceron)
Cuando la piedra ha salido de la mano, pertenece al diablo. (Proverbio Suizo)
Del mal, el menos. (Fedro)
Desde que amanece el dia puedes pensar: hoy he de encontrarme con un indiscreto, un ingrato, un insolente, un envidioso y un egoista. (Miguel Angel Buonarroti)
Echaras de menos los males a los que hoy buscas remedio. (Seneca)
El mal es la noche del espiritu. (Victor Hugo)
El malvado la pena dilata, pero de ella no escapa. (Proverbio Castellano)
El recuerdo del mal pasado es alegre. (Ciceron)
Entre dos males, siempre escojo el que no he probado nunca. (Mae West)
Fuente principalisima de males entre los hombres son los favores excesivos. (Menandro)
Hay abismos buenos; son aquellos en que se hunde el mal. (Victor Hugo)
La crueldad es la fuerza de los cobardes. (Proverbio Arabe)
La maldad no necesita razones, le basta con un pretexto. (Johann W. Goethe)
La malicia bebe la mayor parte de su veneno. (Seneca)
La malicia de los unos nace siempre de la estupidez de los otros. (Hugues-Bernard Maret)
Lo mas aburrido del mal es que uno se acostumbra. (Jean-Paul Sartre)
Los malos parecen siempre muchos por el ruido que hacen. (Manuel Tamayo Y Baus)
Los malvados suponen que ya os hacen bien con no haceros nada malo. (Esopo)
Nada puede hacerme da単o excepto yo mismo; el mal que me agobia lo llevo conmigo y jamas sufro realmente sino por mi culpa. (San Bernardo)
Nadie se hace malvado de repente. (Juvenal)
Ninguno cree que hace mal si los demas no juzgan que lo hace. (Juan Luis Vives)
No existen los tiempos malos, es malo el hombre. (Sir John Beaumont)
No hagas mal y el mal no te dominara; separate del injusto y el se alejara de ti. (Eclesiastico)
No hay ni malas hierbas ni hombres malos. No hay mas que malos cultivadores. (Victor Hugo)
No se que es preferible: el mal que hace bien o el bien que hace mal. (Miguel Angel Buonarroti)
Olvidate de lo malo que, contra tu voluntad, prometiste hacer. (Solon)
Para hacer mal, cualquiera es poderoso. (Fray Luis De Leon)
Quien cava un agujero para su projimo, puede caer en el. (Proverbio Ruso)
Se puede confiar en las malas personas, no cambian jamas. (William Faulkner)
Si no quieres que el mal exista, no obres mal. (Leon Tolstoi)
Si tu mal tiene remedio, 多por que te preocupas? Y si tu mal no tiene remedio, 多por que te afliges?. (Proverbio Ingles)
Todo mal viene con alas y huye cojeando. (Voltaire)
Todos los males del mundo provienen de que el hombre cree que puede tratar a sus semejantes sin amor. (Leon Tolstoi)
Tratar de obligar a un malvado es como intentar sembrar en el mar. (Teogenes)
Un mal peque単o es un gran bien. (Proverbio Griego)
Una mala causa empeora cuando se pretende defenderla. (Ovidio)
Una mala causa sera defendida siempre con malos medios y por hombres malos. (Thomas Paine)