Ante lo reiterado, y a falta de quien contradiga, todos creen, lo que no significa saber. (Fernando de la Rua)
Antes se atrapa al mentiroso que al cojo. (Refran español)
Calumniad con audacia: algo siempre quedara. (Francis Bacon)
Con el cebo de una mentira se pesca una carpa de verdad. (William Shakespeare)
Con una mentira suele irse muy lejos, pero sin esperanzas de volver. (Proverbio judio)
Conoce primero los hechos y luego distorsionalos cuanto quieras. (Mark Twain)
Cuando hayais cometido un error, no mintais para negarlo o atenuarlo. La mentira es una torpe debilidad. Acepta que te has equivocado; en ello hay magnanimidad. (Silvio Pellico)
De todas las formas de engañar a los demas, la pose de seriedad es la que hace mas estragos. (Santiago Rusiñol)
De vez en cuando di la verdad para que te crean cuando mientes. (Jules Renard (1864-1910) Escritor y dramaturgo frances)
El castigo del embustero es no ser creido, aun cuando diga la verdad. (Aristoteles (384 AC-322 AC) Filosofo griego)
El castigo del embustero es no ser creido, aun cuando diga la verdad. (Aristoteles)
El cinismo es una manera desagradable de decir la verdad. (Lillian Hellman)
El mal de la calumnia es semejante a la mancha de aceite: deja siempre huellas. (Napoleon)
El que dice una mentira no sabe que tarea ha asumido, porque estara obligado a inventar veinte mas para sostener la certeza de esta primera. (Alexander Pope (1688-1744) Poeta ingles)
El que recibe lo que no puede pagar, engaña. (Seneca)
Mentiras la qu te contaba tu ex. (Factores)
Embustes y cuentos, de uno nacen cientos. (Refran español)
En la boca del embustero lo cierto se hace dudoso. (Refran español)
En la boca del mentiroso, lo cierto se hace mas que dudoso. (Refran español)
Engañar a un hombre no es nada, pero la mujer que logra engañar a otra mujer, en verdad que debe poseer excelentes disposiciones. (John Gay)
Engañar y ser engañado, nada es mas comun en el mundo. (Johann G. Seume)
Es grave que los jueces, por no contradecir a la prensa, admitan un hecho no corroborado por pruebas materiales. (Fernando de la Rua)
Es peligroso comenzar con negaciones, y fatal terminar por ellas. (Thomas Carlyle)
Es tanta la fuerza de la repeticion que todos creen que algo paso. Pero que lo crean todos no significa que exista o haya ocurrido. en un tiempo todos creian que la tierra era plana... (Fernando de la Rua)
Hay circunstancias en que una mentira es el mas santo de los deberes. (Joseph E. Renan)
Hay ocasiones en que cuantos nos rodean no merecen sino un poco de comedia. Seamos, entonces, un poco farsantes. (Benjamin Jarnes)
La calumnia es como la moneda falsa: muchos que en manera alguna la hubieran acuñado, la hacen circular sin escrupulos. (Condesa Diane)
La calumnia se muere de cansancio bailando en la punta de las lenguas. No le hieras el corazon, que coge fuerzas. (Rabindranath Tagore)
La calumnia siempre es sencilla y verosimil. Y en esto se diferencia muchas veces de la verdad. (François Mauriac)
La calumnia siempre se ensaña en lo mejor. (Menandro)
La calumnia vive hereditariamente, y se establece a perpetuidad, alli donde toma posesion. (William Shakespeare)
La experiencia nos hace saber que todo cuanto es increible no es falso. (Cardenal De Retz)
La historia muestra muchos casos de comentarios no ciertos que terminan en tragedia. O simplemente en fallos injustos o conclusiones falsas. (Fernando de la Rua)
La intencion de no engañar nunca nos expone muy a menudo a ser engañados. (François De La Rochefoucauld)
La mayor parte de los hombres, falseando la verdad, prefieren parecer a ser. (Esquilo)
La mentira anda con muletas, y la verdad sin ellas. (Refran español)
La mentira busca el rincon. (Refran español)
La mentira dura hasta que la verdad florece. (Refran español)
La mentira dura mientras la verdad no llega. (Refran español)
La mentira es animal de quinta vida. (Refran español)
La mentira mas comun es aquella con la que un hombre se engaña a si mismo. Engañar a los demas es un defecto relativamente vano. (Friedrich Nietzsche)
La mentira nunca muere de vieja. (Refran español)
La mentira y la torta, debe ser gorda. (Refran español)
La mentira y la verdad no pueden vivir en paz. (Refran español)
La vida es demasiado corta como para perder una parte preciosa fingiendo. (Alfred De Vigny)
Las grandes masas sucumbiran mas facilmente a una gran mentira que a una pequeña. (Adolf Hitler (1889-1945) Dictador de la Alemania nazi)
Las mentiras mas crueles son dichas en silencio. (Robert Louis Stevenson (1850-1894) Escritor britanico)
Lo mejor para ser engañado es considerarse mas listo que los demas. (François De La Rochefoucauld)
Lo que me entristece no es que me hayas mentido, sino que ya nunca mas podre confiar en ti. (Friedrich Nietzsche)
Lo que me preocupa no es que me hayas mentido, sino que, de ahora en adelante, ya no podre creer en ti. (Friedrich Nietzsche (1844-1900) Filosofo aleman)
Mas rapido se coge al mentiroso que al cojo. (Refran)
Mas vale una mentira que no pueda ser desmentida que una verdad inverosimil. (Joseph Goebbels)
Mentir, mentir, mentir... algo siempre queda. (Joseph Goebbels)
Miente tu por mi, y yo jurare por ti. (Proverbio Escoces)
Nada es tan dificil como no engañarse. (Ludwig Wittgenstein)
Nada nos engaña tanto como nuestro propio juicio. (Leonardo Da Vinci)
Nadie tiene la memoria suficiente para mentir siempre con exito. (Abraham Lincoln)
Ni la utilidad del mentir es solida, ni el mal de la verdad perjudica mucho tiempo. (Juan Luis Vives)
No esta mal una mala mentira cuando defendemos con ella una buena verdad. (Jacinto Benavente)
No hay mentira mas perjudicial que la verdad disfrazada. (Manuel Tamayo Y Baus)
Nunca se miente mas que despues de una caceria, durante una guerra y antes de las elecciones. (Otto Von Bismarck)
Perseverar en el cumplimiento del deber y guardar silencio es la mejor respuesta a la calumnia. (George Washington)
Podras engañar a todos durante algun tiempo; podras engañar a alguien siempre; pero no podras engañar siempre a todos. (Abraham Lincoln)
Porque tienen de su parte, mucho poder las mentiras cuando parecen verdades. (Pedro Calderon De La Barca)
Que no hay tan diestra mentira, que no se venga a saber. (Felix Lope De Vega)
Quien quiere mentir, engaña y el que quiere engañar, miente. (Mateo Aleman)
Se casto como el hielo y puro como la nieve, y no escaparas jamas de la calumnia. (William Shakespeare)
Se miente mas de la cuenta (por falta de fantasia; tambien la verdad se inventa. (Antonio Machado)
Si me engañas una vez, tuya es la culpa. Si me engañas dos, la culpa es mia. (Anaxagoras)
Si quieres escucharme te dare un consejo: por el amor de Dios no vistas la ropa de la hipocresia. La vida futura es lo eterno, este mundo, solo un instante. No vendas el reino de la eternidad por un segundo. (Omar Khayyam)
Sucede muy a menudo que el hombre se engaña primero a si mismo, antes de engañar a los otros. (Jaime Balmes)
Tanto repetirla, la historia se creyo. Demostrar la falsedad de una creencia colectiva es algo colosal. (Fernando de la Rua)
Tiene mucho de mentira decir verdades que no se sienten. (Alphonse Karr)
Toda mentira de importancia necesita un detalle circunstancial para ser creida. (Prosper Merimee)
Todos los hombres nacen sinceros y mueren mentirosos. (Marques De Vauvenargues)
Un cinico es un hombre que sabe el precio de todas las cosas e ignora aun el valor de una sola. (Oscar Wilde)
Un hipocrita es un paciente en el doble sentido de la palabra: calcula el triunfo y sufre un suplicio. (Victor Hugo)
Un vaso medio vacio de vino es tambien uno medio lleno, pero una mentiras a medias, de ningun modo es una media verdad. (Jean Cocteau (1889-1963) Escritor, pintor, coreografo)
Una mentira es como una bola de nieve; cuanto mas rueda, mas grande se vuelve. (Martin Lutero (1483-1546) Reformador aleman)
Una mentira es como una bola de nieve; cuanto mas tiempo se la hace rodar, mas grande se vuelve. (Martin Lutero)
Una mentira puede ser menos mentirosa que una verdad bien escogida. (Jean Rostand)
Una mentira repetida mil veces se convierte en una verdad. (Joseph Goebbels)
Una mentira es como una bola de nieve; cuanto mas rueda, mas grande se vuelve. (Martin Lutero)
El castigo del embustero es no ser creido, aun cuando diga la verdad. (Aristoteles)
Una mentira no tendria sentido si la verdad no fuera percibida como peligrosa. (Alfred Adler)