Los que obran bien son los unicos que pueden aspirar en la vida a la felicidad. (Aristoteles)
El alma es aquello por lo que vivimos, sentimos y pensamos. (Aristoteles)
Lo que con mucho trabajo se adquiere, mas se ama. (Aristoteles)
Piensa como piensan los sabios, mas habla como habla la gente sencilla. (Aristoteles)
Los grandes conocimientos engendran las grandes dudas. (Aristoteles)
La sabiduria es un adorno en la prosperidad y un refugio en la adversidad. (Aristoteles)
Es de importancia para quien desee alcanzar una certeza en su investigacion, el saber dudar a tiempo. (Aristoteles)
La amistad perfecta es la de los buenos y de aquellos que se asemejan por la virtud. (Aristoteles)
La inteligencia consiste no solo en el conocimiento, sino tambien en la destreza de aplicar los conocimientos en la practica. (Aristoteles)
Es absolutamente imposible demostrarlo todo. (Aristoteles)
El entendimiento es una tabla lisa en la cual no hay nada escrito. (Aristoteles)
El verdadero discipulo es el que supera al maestro. (Aristoteles)
Algunos creen que para ser amigos basta con querer, como si para estar sano bastara con desear la salud. (Aristoteles)
Se piensa que lo justo es lo igual, y asi es; pero no para todos, sino para los iguales. Se piensa por el contrario que lo justo es lo desigual, y asi es, pero no para todos, sino para los desiguales. (Aristoteles)
Un amigo fiel es un alma en dos cuerpos. (Aristoteles)
No se puede ser y no ser algo al mismo tiempo y bajo el mismo aspecto. (Teletubbie)
La verdadera felicidad consiste en hacer el bien. (Aristoteles)
El amigo es otro yo. Sin amistad el hombre no puede ser feliz. (Aristoteles)
El sabio no dice todo lo que piensa, pero siempre piensa todo lo que dice. (Aristoteles)
La apariencia no es la verdad. (Aristoteles)
La metafisica es un oceano oscuro, sin orillas, sin faro, sembrado con mas de un naufrago filosofico. (Immanuel Kant)
Si una metafisica y una fisica como estas no son como filosofia, nada lo es. (Thomas Hobbes)