Porque el que vive mas de una vida debe morir mas de una muerte. (Oscar Wilde)
¡Cuantos mueren antes de haber dado una vuelta en torno a si mismos! (Los vicios que adquirimos son como los huespedes que pronto se convierten en dueños de la casa. (Charles A. Sainte-Beuve)
¡Dios mio, que solos se quedan los muertos!. (Gustavo Adolfo Becquer, Rimas.)
¡Lo terrible no es la llegada de la muerte, sino el adios a la vida! (Lo que es razonable no es verdaderamente sabio; y lo que es sabio no es casi nunca razonable a los ojos de una razon demasiado fria. (Maurice Maeterlinck)
¡Terrible es la muerte! pero ¡cuan apetecible es tambien la vida del otro mundo, a la que Dios nos llama! (PaTen paciencia con todas las cosas, pero sobre todo contigo mismo. (San Francisco De Sales)
¿Morir yo, querido doctor? ¡Sera la ultima cosa que haga! (Lord Palmerston)
¿Por que temer la muerte?, si mientras existimos, ella no existe y cuando existe la muerte, entonces, no existimos nosotros. (Epicuro de Samos)
A largo plazo todos estaremos muertos. (John Maynard Keynes)
A los viejos les espera la muerte a la puerta de su casa; a los jovenes les espera al acecho. (San Bernardo)
A los vivos se les debe respeto, a los muertos nada mas que verdad. (Voltaire)
A una madre se la quiere, siempre con igual cariño, y a cualquier edad se es niño, cuando una madre se muere. (Jose Maria Peman)
Antes muertos que esclavos. (Alfonso Daniel Rodriguez Castelao.)
Aquel a quien aman los dioses muere joven. (Menandro)
Aquel que tu crees que ha muerto, no ha hecho mas que adelantarse en el camino. (Seneca)
Aquel que tu lloras por muerto, no ha hecho mas que precederte. (Seneca)
Asi como una jornada bien empleada produce un dulce sueño, asi una vida bien usada causa una dulce muerte. (Leonardo da Vinci)
Cada instante de la vida es un paso hacia la muerte. (Pierre Corneille)
Como no me he preocupado de nacer, no me preocupo de morir. (Federico Garcia Lorca)
Con frecuencia se ha dicho que lo terrible no es la muerte, sino el morir. (Henry Fielding)
Confieso que enterrar a algunas gentes constituye un gran placer. (Anton Chejov)
Cualesquiera que sean las circunstancias de mi muerte, morire con una fe inquebrantable en el futuro comunista. Esta fe en el hombre y su futuro me da, aun ahora, una capacidad de resistencia que ninguna religion puede otorgar. (Leon Trotsky (De su Testamento)
Cualquiera puede quitarle la vida a un hombre libre, pero no la muerte; mil puertas abiertas conducen a ella. (Seneca)
Cuando la muerte ha igualado las fortunas, las pompas funebres no deberian diferenciarlas. (Montesquieu)
Cuando las vigas se rompen, se reconstruyen; cuando los hombres mueren, se los sustituye. (Proverbio Vietnamita)
Cuando llega la hora, cada segundo habla de Eternidad. (Leonid S. Sukhorukov)
Cuando mi voz calle con la muerte, mi corazon te seguira hablando. (Rabindranath Tagore)
Cuando naciste todos reian y tu llorabas. Vive de tal forma que cuando te mueras, todos lloren y tu te rias. (Anonimo)
Cuando tocan la campana, a muerto, no es por el muerto, sino porque estes despierto, que sera por ti mañana. (Francisco Santos)
De todo arbol del jardin puedes comer hasta quedar satisfecho. Pero en cuanto al arbol del conocimiento de lo bueno y lo malo, no debes comer de el, porque en el dia que comas de el, positivamente moriras”. (La Biblia, Genesis 2:16-17)
Desde que se nace se comienza a morir. (Proverbio Aleman)
Dicen que la muerte anda tras mis huesos, si es asi la espero pa' darle sus besos. Y si no me alcanza la muy condenada, me paro un ratito pa' verla enojada. (Rodrigo Gonzalez "Rockdrigo", musico mexicano. (Fuente: Cancion "Dicen que la muerte")
Diferentes en la vida, los hombres son semejantes en la muerte. (Lao-Tsê)
Dijo la rana al mosquito desde una tinaja: mas quiero morir en el vino que vivir en el agua... (Francisco de Quevedo)
El dia ese que temes como el ultimo de tu vida, es el de tu nacimiento a la eternidad. (Seneca)
El hombre es como la espuma del mar, que flota sobre la superficie del agua y cuando sopla viento se desvanece como si no hubiera existido. Asi arrebata la muerte nuestras vidas. (Khalil Gibran)
El hombre ha matado al hombre del principio del tiempo, y cada nueva frontera ha traido nuevas maneras y nuevos lugares de morir. ¿Por que debe el futuro ser diferente?. (Alpha Centauri)
El hombre nace sin dientes, sin cabello y sin ilusiones, y muere lo mismo: sin dientes, sin cabello y sin ilusiones. (Alejandro Dumas)
El hombre no tiene descanso hasta que descansa en Dios. (Swami Sivananda)
El hombre siempre muere antes de haber nacido por completo. (Erich Fromm)
El hombre teme la muerte porque ama la vida. (Fiodor Dostoievski)
El martir espera la muerte; el fanatico corre a buscarla. (Denis Diderot)
El mayor de los males es salir del numero de los vivos antes de morir. (Seneca)
El miedo a la muerte me mantiene vivo. (Fito Paez)
El muerto al hoyo y el vivo al bollo. (proverbio español)
El nacimiento y la muerte no son dos estados distintos, sino dos aspectos del mismo estado. (Mahatma Gandhi)
El que a hierro mata, a hierro muere. (proverbio español)
El que muere paga todas sus deudas. (William Shakespeare)
El que piensa en la muerte esta ya muerto a medias. (Heinrich Heine)
El que se quita veinte años de vida, se quita otros tantos de temor a la muerte. (William Shakespeare)
El que vence a los otros, es fuerte. El que se vence a si mismo es poderoso. Pero aquel que sabe que no perecera al morir, aquel es eterno. (Lao-Tsê)
El que vive mas de una vida debe morir mas de una muerte. (Oscar Wilde)
El sol puede morir y volver a nacer; pero nosotros una vez apagada nuestra breve claridad, hemos de dormir una sola y eterna noche. (Catulo)
El sueño no es mas que una muerte breve; y la muerte, un sueño mas prolongado. (John P. Fletcher)
El temer la muerte es hacerle demasiado honor a la vida. (Theodore Jouffroy)
El ultimo dia coloca a cada hombre en la misma situacion que estaba antes de nacer. (Plinio El Viejo)
En el umbral de la muerte comienza la igualdad. (Charles P. Colardeau)
En esta vida es facil morir. Construir la vida es mucho mas dificil. (Vladimir Maiakovski)
En este mundo no hay nada cierto, salvo la muerte y los impuestos. (proverbio español)
En la muerte y en la boda, veras quien te honra. (proverbio español)
En la paz y en la guerra, el que mata muerto queda. (proverbio español)
En la vida no me quisiste, en la muerte me plañiste. (proverbio español)
En la vida todo tiene remedio, menos la muerte. (proverbio español)
En ultima instancia, es nuestra concepcion de la muerte la que decide nuestras respuestas a todas las preguntas que la vida nos hace. (Dag Hammarskjöld)
Es en el momento de la muerte cuando uno comprende la nada de todas las cosas. (Thomas Carlyle)
Es mas facil soportar la muerte sin pensar en ella, que soportar su pensamiento sin morir. (Blaise Pascal)
Es mas fuerte, si es vieja, la verde encina; mas bello el sol parece, cuando declina; y esto se infiere, porque ama uno la vida, cuando se muere. (Rosalia De Castro)
Es necesario morir para hallar la paz interior.. (Dead , o Per Ingve Ohlin, de Mayhem.)
Es que la muerte esta tan segura de vencer, que nos da toda una vida de ventaja. (La Renga)
Es una pena irse, esto comienza a ponerse divertido. (Louis Gay-Lussac, quimico y fisico frances, estando ya moribundo, a proposito de los nuevos descubrimientos cientificos.)
Hay caminos que parecen rectos, pero al final son caminos de muerte. (Proverbios 14:12)
Hay que llegar al final desnudo como los hijos de la mar. (Antonio Machado)
Hay un limite para las lagrimas que podemos derramar ante las tumbas de los muertos. (Jose Marti)
Horroriza pensar, Dios soberano, lo que fuera la vida sin la muerte. (Federico Balart, periodista, poeta, critico de arte, critico teatral y humorista español, soneto A la muerte.)
Incierto es el lugar donde la muerte te espera; esperala, pues, en todo lugar. (Seneca)
La figura de la muerte, en cualquier traje que venga, es espantosa. (Miguel de Cervantes)
La guerra es mi esposa, la muerte, mi amante. (Fenix Asurmen)
La mala erba non muore mai. (Traduccion: "La mala hierba nunca muere"). (Proverbio italiano)
La muerte de los jovenes constituye un naufragio. La de los viejos es un atracar en el puerto. (Plutarco)
La muerte despoja a la vida de toda seriedad. (Paul Valery)
La muerte destruye al hombre: la idea de la muerte lo salva. (E. M. Forster)
La muerte es algo que no debemos temer porque, mientras somos, la muerte no es y cuando la muerte es, nosotros no somos. (Antonio Machado (Nota: Parafraseando a Epicuro)
La muerte es dulce; pero su antesala, cruel. (Camilo Jose Cela)
La muerte es el menor de todos los males. (Francis Bacon)
La muerte es el remedio de todos los males; pero no debemos echar mano de este hasta ultima hora. (Molière)
La muerte es la congelacion del tiempo. El tiempo es el deshielo de la muerte. (Franz Werfel)
La muerte es la unica cosa mas grande que la palabra que sirve para designarla. (Jean Rostand)
La muerte es solo la suerte, con una letra cambiada. (Joaquin Sabina, en su cancion embustera, 2009)
La muerte es un dormir sin sueños, y tal vez sin despertar. (Napoleon)
La muerte es un impuesto que pende sobre nuestras cabezas, y no hay otra salida que pagarlo. (Proverbio Arabe)
La muerte es una amante despechada, que juega sucio y no sabe perder. (Todavia una cancion de amor, Los Rodriguez)
La muerte es una quimera: porque mientras yo existo, no existe la muerte; y cuando existe la muerte, ya no existo yo. (Epicuro de Samos)
La muerte es una vida vivida. La vida es una muerte que viene. (Jorge Luis Borges)
La muerte esta tan segura de ganar que nos da toda una vida de ventaja. (Francisco de Quevedo)
La muerte llama, uno a uno, a todos los hombres y a las mujeres todas, sin olvidarse de uno solo -¡Dios, que fatal memoria!-, y los que por ahora vamos librando, saltando de bache en bache como mariposas o gacelas, jamas llegamos a creer que fuera con nosotros, algun dia, su cruel designio. (Camilo Jose Cela)
La muerte no es mas que el precio a pagar por la vida, asequible ¿verdad?. (Anonimo)
La muerte no es verdad cuando se ha cumplido bien la obra de la vida. (Jose Marti)
La muerte no llama a la puerta. Esta ahi, presente en la mañana cuando te despiertas. ¿Te has cortado alguna vez las uñas o el pelo? Entonces ya tienes la experiencia de la muerte. (Bob Dylan)
La muerte no llega mas que una vez, pero se hace sentir en todos los momentos de la vida. (Jean de la Bruyère)
La muerte no viene mas que una vez, pero se deja sentir en todos los momentos de la vida. (Jean De La Bruyère)
La muerte para los mozos es naufragio, y para los viejos, tomar puerto. (Baltasar Gracian)
La muerte parecia bella en su bello rostro. (Petrarca, Triunfo della morte, cap. I.)
La muerte siempre es temprana y no perdona a ninguno. (Pedro Calderon de la Barca)
La muerte solo sera triste para los que no han pensado en ella. (François Fenelon)
La muerte solo tiene importancia en la medida en que nos hace reflexionar sobre el valor de la vida. (Andre Malraux)
La muerte, como el nacimiento, es propia de la vida. Andar es tanto levantar el pie como bajarlo al suelo. (Rabindranath Tagore)
La palida muerte llama con el mismo pie a las chozas de los pobres que a los palacios de los reyes. (Horacio)
La pena de muerte es signo peculiar de la barbarie. (Victor Hugo)
La vida de los muertos esta en la memoria de los vivos. (Ciceron)
Las penas de la vida deben consolarnos de la muerte. (Socrates)
Le parecia de mal augurio hablar tanto de la muerte. Cuando se es viejo no hay que acordarse de ella. Sabe venir sola y no debe nombrarsela, pues puede creer que la llaman... (Vicente Blasco Ibañez)
Lo malo de la inmortalidad es que hay que morir para alcanzarla. (Victor Hugo)
Lo que llamamos muerte es una cosa que hace llorar a los hombres; y, sin embargo, se pasan un tercio de su vida durmiendo. (Lord Byron)
Lo que muerto esta, muerto debe quedarse. (Arekusando wo)
Lo que muerto esta, muerto debe quedarse. (proverbio español)
Lo unico que nos separa de la muerte es el tiempo. (Ernest Hemingway)
Los vivos, en efecto, saben que moriran, pero los muertos no saben nada: para ellos ya no hay retribucion, porque su recuerdo cayo en el olvido. (Eclesiastes 9:5)
Mas de un hombre amanece con el dia que no vera morir. (Proverbio Danes)
Mas facil es aguantar la muerte sin pensar en ella, que el pensamiento de morir. (Blaise Pascal)
Mas triste que la muerte es la manera de morir. (Marcial)
Mas vale ser un cobarde un minuto que muerto todo el resto de tu vida. (Proverbio irlandes)
Me gustaria suprimir las pompas funebres. Hay que llorar cuando los hombres nacen y no cuando mueren. (Montesquieu)
Me he convertido en la muerte, el destructor de mundos. (Robert Oppenheimer (Nota: Cuando se llevo a cabo la explosion de prueba en Nuevo Mexico, Oppenheimer cito las anteriores palabras del texto sagrado hindu Bhagavad Gita.)
Me voy acercando lentamente a ese momento en el que los filosofos y los imbeciles tienen el mismo destino. (Voltaire)
Mejor es morir bien que vivir mal; mejor es no ser que ser infelizmente. (San Isidoro, Obispo y teologo hispanorromano, los Sinonimos, lib. I, cap. XVIII.)
Mejor es un nombre que el buen aceite, y el dia de la muerte que el dia en que uno nace. (Salomon, en Eclesiastes 7:1; Traduccion del Nuevo Mundo)
Mira en que paz puede morir un cristiano. (Ultimas palabras de Joseph Addison)
Morir es cambiar de cuerpo como el actor cambia de traje. (Plotino)
Morir es cosa de un segundo. Hagamos todos el sacrificio de nuestras vidas, si este sacrificio es util, pero no seamos cobardes. Porque entonces perderemos la vida y la dignidad, que es aun peor. (Lord Byron)
Morir es perder la costumbre de vivir. (Cesar Gonzalez Ruano)
Morir no es otra cosa que cambiar de residencia. (Marco Aurelio)
Moriras. Esto es naturaleza del hombre, no pena. Moriras. Derecho es de las gentes volver lo que recibiste. Moriras. Peregrinacion es la vida; cuando hayas caminado mucho es forzoso volver. Moriras. Entendi decias alguna cosa nueva. A esto vine, esto hago, a esto me llevan todos los dias. La naturaleza en naciendo me puso este termino, ¿que tengo de poderme quejar? A esto me obligue. Moriras. Necedad es temer lo que no puede estorbarse. Esto no lo evita quien lo dilata. Moriras. Ni el primero ni el postrero. Muchos murieron antes de mi, todos despues. Moriras. Este es el fin del oficio humano. ¿Que soldado viejo se enojo de que le licenciasen? Adonde va el mundo voy yo. ¿Pues ignoro yo que soy animal racional mortal? Con esta condicion se engendra todo. Lo que empezo se acaba. Moriras. ¿Por que es molesto lo que se hace una vez? Conozco el caudal por ajeno, no por mio. Finalmente yo hice este concierto con el acreedor de que no puedo quejarme. Moriras. Mejor lo hicieron los dioses, pues nadie me puede decir que morire que no sea mortal. (Seneca, Moriras.)
Mucho nos preguntamos a que venimos a esta vida, pero solo se sabra hasta que hayamos muerto. (Rene Molina)
Muerte, domadora de la vida, destructora de la vida, principio y fin. (Axel Munthe, escritor sueco, La historia de San Michele, ultimas lineas del capitulo VIII)
Nacer es empezar a morir. (proverbio español)
Nada es mas facil que censurar a los muertos. (Julio Cesar)
Nada nace ni nada perece. La vida es una agregacion y la muerte una separacion. (Anaxagoras)
Nada se parece tanto a un altar como una tumba. (Alfred de Musset, escritor frances, El sauce (II, v. 22)
Necesitamos la vida entera para aprender a vivir, y tambien -cosa sorprendente- para aprender a morir. (Seneca)
Ni el sol ni la muerte pueden ser mirados fijamente. (François De La Rochefoucauld)
No desprecies la muerte, pero aceptala de buen agrado, porque forma parte de lo establecido por la naturaleza. (Marco Aurelio)
No es la muerte cuando se acaba tu vida, sino cuando mueren los demas y tu te quedas solo. (Anonimo)
No es que tenga miedo de morir. Lo que no quiero es estar alli cuando ocurra. (Woody Allen)
No es que tenga miedo de morirme. Es tan solo que no quiero estar alli cuando suceda. (Woody Allen)
No existe la muerte, solo cambian las condiciones de vida. (Annie Besant)
No fuimos creados para morir, sino que morimos por nuestro pecado. Nos perdio nuestro libre albedrio; y hemos quedado esclavizados, los que eramos libres; por el pecado hemos sido vendidos”. (Taciano)
No me alegro con la muerte del malvado. (La Biblia, Ezequiel 33:11)
No me preocupo de morir. (Federico Garcia Lorca)
No mueres de estar enfermo, mueres de estar vivo. (Michel E. De Montaigne)
No pueden mirarse fijamente el sol ni la muerte. (François de La Rochefoucauld - Fuente: Wikisource.)
No se muere dos veces si no se escapa de la muerte una vez. (Proverbio Ruso)
No solo sabremos resistir cualquier agresion sino que sabremos vencer a cualquier agresion y nuevamente no tendriamos otra disyuntiva que aquella con que iniciamos la lucha revolucionaria, la de la libertad o la muerte, solo que ahora libertad quiere decir patria y la disyuntiva nuestra seria patria o muerte. (Fidel Castro)
No te tomes la vida tan en serio, a fin de cuentas, no saldras vivo de ella. (Les Luthiers)
Nunca me senti realmente vivo hasta que me pare cara a cara con la muerte. (Solid Snake)
Para cada coche hay un maximo teorico de velocidad. Si se maneja dentro de ese limite se llega a ser campeon.Si se excede de ese punto se alcanza la muerte. (Phil Hill)
Para morirse, solo se necesita estar vivo. (Anonimo)
Para que temerle a la muerte si es lo unico que tenemos seguro en la vida. (Anonimo)
Para una mente bien preparada la muerte es solo la siguiente gran aventura. (Albus Dumbledore)
Poco vales si tu muerte es deseada por muchas personas. (Santiago Ramon Y Cajal)
Poco vales si tu muerte no es deseada por muchas personas. (Santiago Ramon y Cajal, Charlas de cafe, cap. IV.)
Pocos conocen a la muerte. No la sufrimos ordinariamente por resolucion, sino por estupidez y por costumbre; y la mayor parte de los hombres muere porque no puede dejar de morir. (François de La Rochefoucauld - Fuente: Wikisource.)
Porque eso es la muerte: vivir ese instante dominado tan solo por ese instante. (Juan Benet)
Prefiero morir de pie, que vivir de rodillas. (Emiliano Zapata)
Puedes decir de aquellos que lloras que no han desaparecido, sino que se han marchado antes. (Alexander Pope)
Puesto que usted ha decidido que nuestra suerte esta echada, tengo el placer de despedirme como los gladiadores romanos que iban a combatir en el circo: Salve, Cesar, los que van a morir te saludan. Solo lamento que no podria siquiera verle la cara, porque en ese caso usted estaria a miles de kilometros de distancia, y yo estare en la primera linea para morir combatiendo en defensa de mi patria. (Fidel Castro)
Que cerca sentimos a algunos que estan muertos; y que muertos nos parecen otros que aun viven. (Wolf Biermann)
Que haya muerto no es prueba suficiente de que haya vivido. (Stanislaw J. Lec)
Que la vida me mate, no la muerte. (Leticia Herrero)
Quien desea morir, la vida teme. (Felix Lope De Vega)
Quien teme la muerte, nunca hara nada propio de un hombre vivo. (Seneca)
Quiero salirme de este muerto que me asesina el alma. Tengo otras cosas que decir. Salte de mi. Dejame tranquilo. Pido otro nombre, otro payaso. Mucho bufon, mucho enano muerto. Yo quiero un gigante. Salte de mi cuerpo. No me quites al muerto, dejalo que camine. Muevete por los trapecios, deslizate. Hazme zapato e hincame la suela. Hazte media y calzame. Tengo cinco centavos para el baile y la comedia.. Lo ves, eso mismo, lo que ahora te decia. Yo no tengo comedias. Matame si quieres. Pero hazme lo negro, hazme lo blanco, hazme lo vacio. Ausencia, como si fuera la muerte de la ausencia. Como si la ausencia se quedara muerta, muerta. Claro esta, que el muerto es un palo que camina. Claro esta, que el palo te da un golpe en la cabeza. Claro esta, que con la muerte no se juega. (Giannina Braschi)
Retirado en la paz de estos desiertos/con pocos, pero doctos, libros juntos/vivo en conversacion con los difuntos/y escucho con mis ojos a los muertos. (Francisco de Quevedo)
Se debe morir orgullosamente cuando ya no es posible vivir con orgullo. (Friedrich Nietzsche)
Se perderia el placer de vivir si se conociera el secreto de la muerte. (Johannes Eckhart)
Ser el Maestro de la Muerte no es conseguir la inmortalidad. Es aceptar la muerte, eso es conquistarla. (Albus Dumbledore (Harry Potter y las Reliquias de la Muerte)
Si con mas frecuencia pensases en tu muerte que en vivir largo tiempo, no hay duda de que te enmendarias con mayor fervor. (Tomas De Kempis)
Si debo morir,encontrare a la oscuridad como a una novia y la estrechare entre mis brazos. (William Shakespeare, Medida por medida)
Si la muerte fuera un bien, los dioses no serian inmortales. (Safo)
Si me ha de llevar el diablo, que me lleve en buen caballo. (Pedro Fletes Renteria)
Si no conocemos todavia la vida, ¿como va a ser posible conocer la muerte? (NecCuando alguien pone el dedo en la llaga, solo los necios piensan que lo importante es el dedo. (Confucio)
Si quieres poder soportar la vida, debes estar dispuesto a aceptar la muerte. (Sigmund Freud)
Siento la fatiga de la muerte. (Jose de San Martin)
Socialismo o muerte. (Fidel Castro)
Solo el que carga el cajon sabe lo que pesa el muerto. (proverbio español)
Solo se muere una vez, ¡pero por tan largo tiempo! (NecUn tonto ilustrado es mas tonto que un tonto ignorante. (Molière)
Su muerte tambien es mentira. Sabe que despertara mañana y seguira resucitando asi miles y miles de siglos. Por eso muere tan esplendorosamente, rodeado de un aparato teatral, lo mismo que los grandes actores que fingen sobre la escena las ansias de la muerte en el ultimo momento de la obra, y piensan al mismo tiempo en la cena que les aguarda media hora despues... (Vicente Blasco Ibañez)(Baldwin, señalando al sol)
Tantos millones de hombres enterrados antes que nosotros nos animan a no temer al ir a encontrar tan buena compañia en el otro mundo. (Michel E. De Montaigne)
Tema el alma su propia muerte y no la del cuerpo. (San Agustin)
Todo en la vida es solucionable, salvo la muerte y la perdida de la inocencia. (Alfonso Guerra)
Todos estamos en fila delante de la parca. Felizmente no sabemos en que lugar de la fila. (Ernest B. Black)
Todos los cementerios del mundo estan llenos de gente que se consideraba imprescindible. (George Clemenceau)
Todos los hombres humanos racionales le temen a la muerte. Si no como explican que sigan alimentandose cada dia, sigan caminando por la vereda en vez de la carretera, sigan pisando tierra, en vez de lanzarse por un abismo. (Anonimo)
Todos somos mortales. Nosotros y nuestras obras. (Horacio)
Un hombre en la tumba es un barco en el puerto. (François de Malherbe, poeta, critico y traductor frances.)
Una muerte ejemplar honra toda una vida. (Francesco Petrarca)
Una muerte honrosa puede glorificar aun una vida innoble. (Ciceron)
Ven, muerte, tan escondida, que no te sienta venir, porque el placer del morir, no me vuelva a dar la vida. (Pedro Calderon De La Barca)
Vive solo para ti si pudieres, pues solo para ti si mueres, mueres. (Francisco de Quevedo)
Vivir es llegar y morir es volver. (Lao-Tsê)
Y el rico y el pobre, el debil y el fuerte –sufren igual los dolores de la muerte. (Voltair, Discours sur I’Homme, I.)
Yo no me pienso morir, ya lo tengo claro. Lo he estado hablando y no le encuentro la gracia. (Andreu Buenafuente)
Yo no quiero morir, pero despues de muerto, ¿que puede importarme? (Epicarmo)
Yo puedo sentir a los muerto y ellos a mi. (Domingo Faustino Sarmiento)