Cuando nuestro odio es demasiado vivo, nos coloca por debajo de lo que odiamos. (François De La Rochefoucauld)
Cuando odias a una persona, odias algo de ella que forma parte de ti mismo. Lo que no forma parte de nosotros no nos molesta. (Hermann Hesse)
Cuando todos los odios han salido a la luz, todas las reconciliaciones son falsas. (Anonimo)
Cuanto mas pequeño es el corazon, mas odio alberga. (Victor Hugo)
El desprecio es un sentimiento del que pocos, muy pocos mortales, son verdaderamente capaces; el odio es mucho mas frecuente. (Ugo Foscolo)
El hombre perdona algunas veces el aborrecimiento, pero jamas el menosprecio. (Juan Luis Vives)
El odio abiertamente profesado carece de oportunidad para la venganza. (George Bernard Shaw)
El odio es pasion mas viva que la amistad. (Marques De Vauvenargues)
El odio nunca es vencido por el odio sino por el amor. (Mahatma Gandhi)
El odio nunca es vencido por el odio, sino por el amor. (Buda)
El odio tiene su cristalizacion; en cuanto uno puede esperar vengarse, vuelve a empezar a odiar. (Stendhal)
El que ha amado con pasion, aborrece con furor. (François Fenelon)
Es triste condicion de la humanidad que mas se unen los hombres para compartir los mismos odios que para compartir un mismo amor. (Jacinto Benavente)
Estamos obligados a luchar energicamente contra todos los eventuales germenes de odio colectivo. (Vaclav Havel)
Intenta no ocupar tu vida en odiar y tener miedo. (Stendhal)
La gente odia a quien le hace sentir la propia inferioridad. (Lord Chesterfield)
La vida es demasiado corta para dar satisfaccion al rencor. (Pierre A. C. Beaumarchais)
Las antipatias violentas son siempre sospechosas y revelan una secreta afinidad. (William Hazlitt)
Las heridas que te causa quien te quiere son preferibles a los besos engañadores de quien te odia. (Salomon)
No desprecieis a nadie: un atomo hace sombra. (Pitagoras)
Odiar a alguien es sentir irritacion por su simple existencia. (Jose Ortega Y Gasset)
Odiar es un despilfarro del corazon, y el corazon es nuestro mayor tesoro. (Noel Claraso)
Si las masas pueden amar sin saber por que, tambien pueden odiar sin mayor fundamento. (William Shakespeare)
Odiar a alguien es sentir irritacion por su simple existencia. (Jose Ortega Y Gasset)
El odio abiertamente profesado carece de oportunidad para la venganza. (Seneca)
Cuando nuestro odio es demasiado profundo, nos coloca por debajo de aquellos a quienes odiamos. (François de La Rochefoucauld)