mas poseeran la tierra los humildes, y gozaran de inmensa paz. (Salmos 37: 11)
[La paz es] no la ausencia de la guerra,[...] Es una virtud, un estado mental, una disposicion en pro de la benevolencia, la confianza, la justicia. (Baruch Spinoza)
¿Por que tomas por la fuerza lo que podrias lograr por amor?. (Amerindio Powhatan)
¿Que clase de paz buscamos? Yo hablo de la paz verdadera, la clase de paz que vuelve a la vida en la tierra digna de ser vivida, la clase que permite a los hombres y a las naciones crecer, esperar y contruir una vida mejor para sus hijos. (John F. Kennedy (Universidad Americana de Washington, 10 de junio de 1963)
Alli donde el agua alcanza su mayor profundidad, se mantiene mas en calma. (William Shakespeare)
Amor y Verdad se han dado cita, Justicia y Paz se abrazan; la Verdad brotara de la tierra, y de los cielos se asomara la Justicia. (Salmos 85:11,12)
Apartate del mal y obra el bien, busca la paz y siguela. (Salmos 34:14)
Con la concordia crece lo pequeño; con la discordia se arruina lo mas grande. (Salustio)
Cuando se alcanza el verdadero conocimiento, entonces la voluntad se hace sincera; cuando la voluntad es sincera, entonces se corrige el corazon [...]; cuando se corrige el corazon, entonces se cultiva la vida personal; cuando se cultiva la vida personal, entonces se regula la vida familiar; cuando se regula la vida familiar, entonces la vida nacional tiene orden; y cuando la vida nacional tiene orden, entonces hay paz en este mundo. Desde el emperador hasta los hombres comunes, todos deben considerar el cultivo de la vida personal como la raiz o fundamento. (Confucio, primer capitulo de La gran sabiduria)
Cuando su pais y el mio obren en conformidad con las enseñanzas que Cristo comunico en este Sermon del Monte, habremos resuelto no solo los problemas de nuestros paises, sino los del mundo entero”. (Nota: en conversacion con lord Irwin, ex virrey de la India)
Denle una oportunidad a la paz. (John Lennon)
El arbol quiere la paz, pero el viento no se la concede. (Proverbio Chino)
El hombre que desee estar tranquilo ha de ser sordo, ciego y mudo. (Proverbio Turco)
El mas elevado honor que la historia puede conceder a un hombre es el titulo de pacificador. (Richard Nixon)
El mundo necesita oscuridad, porque el exceso de luz no nos ilumina ni nos abriga sino que nos ciega y nos abrasa. (Varg Vikernes)
El orden conduce a todas las virtudes, pero, ¿que conduce al orden? (El sabio busca la sabiduria; el tonto la ha encontrado. (Georg Ch. Lichtenberg)
El orden conduce a todas las virtudes, pero, ¿que conduce al orden? (Vivimos en un mundo en el que un loco hace muchos locos, mientras que un sabio hace pocos sabios. (Georg Ch. Lichtenberg)
El primero de los bienes, despues de la salud, es la paz interior. (François De La Rochefoucauld)
El respeto al derecho ajeno es la paz. (Benito Juarez)
El valor hace vencedores; la concordia hace invencibles. (Casimir Delavigne)
En cambio el fruto del Espiritu es amor, alegria, paz, paciencia, afabilidad, bondad, fidelidad, mansedumbre, dominio de si; contra tales cosas no hay ley. (Pablo de Tarso - Galatas 5:22,23)
En el amor se dan todos estos males: injurias, sospechas, treguas, guerra y la paz de nuevo. (Publio Terencio)
En Flandes el unico arreglo es una mala paz, o una buena guerra. (Conde-duque de Olivares)
En la casa en que entreis, decid primero: "Paz a esta casa". Y si hubiere alli un hijo de paz, vuestra paz reposara sobre el; si no, se volvera a vosotros. (Lucas 10:5,6)
En la mayoria de los hombres, la calma es letargia, la emocion es furor. (Epicteto)
En los trances duros y lo mismo en la bonanza, tente siempre con animo sosegado. (Napoleon)
En mar tranquila, todos son buenos pilotos. (Publio Siro)
En paz, la hostilidad de los hombres entre si se muestra a traves de creaciones en vez de mostrarse a traves de destrucciones, como sucede en la guerra. (Paul Valery)
En sus dias florecera la justicia, y dilatada paz hasta que no haya luna; dominara de mar a mar, desde el Rio hasta los confines de la tierra. (Salmos 72:7,8)
Entre 1945 y 1987 se organizaron 13 operaciones de mantenimiento de la paz; desde entonces ha habido otras 13. Hasta enero de 1992 se calculaba que 528.000 personas habian prestado servicios bajo la bandera de las Naciones Unidas en calidad de personal militar, personal de policia y personal civil. Mas de 800 de ellos, procedentes de 43 paises, han muerto al servicio de la Organizacion. Hasta 1992, el total de gastos de estas operaciones ascendian a 8.300 millones de dolares. (Boutros Boutros-Ghali)
Entre los individuos, como entre las naciones, el respeto al derecho ajeno es la paz. (Benito Juarez)
Es mejor y mas segura una paz cierta que una victoria esperada. (Tito Livio)
Es preferible una paz injusta a una guerra justa. (Samuel Butler)
Esta paz tan estimable se compra al duro precio de la sangre y de la muerte. (Manuel Belgrano)
Estar en paz consigo mismo es el medio mas seguro de comenzar a estarlo con los demas. (Fray Luis De Leon)
Estar enamorados de la paz y juntos. Amar cada uno la paz del otro. Dormir en paz, juntos. (Eugene O'Neill)
Fraude en el corazon de quien trama el mal; gozo para los que aconsejan paz. (Proverbios 12:20)
Hay algo tan necesario como el pan de cada dia, y es la paz de cada dia; la paz sin la cual el mismo pan es amargo. (Amado Nervo)
Hay que defender la paz a todo trance, incluso con la guerra. (Thomas W. Wilson)
Jamas hubo una guerra buena o una paz mala. (Benjamin Franklin)
La concordia aumenta las fortunas pequeñas. La discordia arruina las mas grandes. (Agripa)
La gente comun de Alemania es amante de la paz. El Diablo ha puesto a Hitler, su representante, en control. Este hombre esta perturbado mentalmente, es cruel, malicioso, despiadado [...]. Persigue cruelmente a los judios por cuanto en un tiempo estuvieron en pacto con Jehova y portaron el nombre de Jehova, y porque Cristo Jesus fue judio. (Joseph Franklin Rutherford (Fuente: De su discurso “Fascismo o libertad”, 2 de octubre de 1938. Rutherford denuncio a Hitler en los anteriores terminos)
La paz en democracia es mucho mas que la paz, es la libertad, porque la paz sin libertad no es nada. (Rosa Diez)
La paz es el blanco a donde enderezan su intento y el bien a que aspiran todas las cosas. (Luis de Leon)
La paz es la suprema conquista que propicia el progreso cierto. (Arturo Umberto Illia)
La paz es solo la guerra sin declarar. (Agustin Garcia Calvo)
La paz es un sueño, y ni siquiera es un sueño hermoso. (John Lennon)
La paz mas desventajosa es mejor que la guerra mas justa. (Erasmo de Rotterdam)
La paz necesita y merece tiempo, necesita y merece prudencia, necesita y merece paciencia despues de mas de treinta años de terrorismo, de violencia. (Jose Luis Rodriguez Zapatero, presidente de gobierno de España)
La paz no se escribe con letras de sangre, sino con la inteligencia y el corazon. (Juan Pablo II)
La paz obtenida con la punta de la espada no es mas que una tregua. (Pierre Joseph Proudhon)
La paz tiene sus victorias, no menos renombradas que las de la guerra. (John Milton)
Las ligas y los tratados estan bien entre los politicos. Pero no pueden producir la paz, a menos que la gente misma sea quien la desee. (Robert Baden-Powell)
Lo decisivo para traer paz al mundo es vuestra conducta diaria. (Jiddu Krishnamurti)
Lo esencial es estar bien consigo mismo. (Voltaire)
Los pacifistas son como ovejas que creen que el lobo es vegetariano. (Yves Montand)
Luchar por la paz es como beber por la sobriedad. (Eslogan antibelicista)
Luchar por la paz es como follar por la virginidad. (Proverbio o eslogan estadounidense, atribuido a los marines)
Matar por la paz es como follar por la castidad. (Stephen King)
Mucha paz tendriamos si en los dichos y hechos ajenos que no nos pertenecen, no quisieramos meternos. (Tomas De Kempis)
No basta con hablar de paz. Uno debe creer en ella. Y no es suficiente con creer. Hay que trabajar para conseguirla. (Eleanor Roosevelt)
No habra paz sin verdad ni amor sin nobleza. (Miguel Abuelo)
No hay camino hacia la paz, la paz es el camino. (Mahatma Gandhi)
No hay mas calma que la engendrada por la razon. (Seneca)
No soporto la injusticia. Por ello me atraen los hombres de paz. Trabajo mucho para controlarme; admiro a la gente que transforma la rabia en paz. (Paul Hewson, apodado Bono, cantante de Rock)
Nunca ha habido buena guerra ni tampoco mala paz. (Baltasar Gracian)
Nunca por amor a la paz y a la tranquilidad repudies tu propia experiencia o tus convicciones. (Dag Hammarskjöld)
Ojo por ojo, y el mundo acabara ciego. (Ghandi)
Os he dicho estas cosas para que tengais paz en mi. En el mundo tendreis tribulacion. Pero ¡animo!: yo he vencido al mundo. (Juan 16:33)
Para hacer la paz se necesitan por lo menos dos; mas para hacer la guerra basta uno solo. (Neville Chamberlain)
Porque un niño nos ha nacido, un hijo se nos ha dado; y el regir principesco vendra a estar sobre su hombro. Y por nombre se le llamara Maravilloso Consejero, Dios Poderoso, Padre Eterno, Principe de Paz. De la abundancia del regir principesco y de la paz no habra fin, sobre el trono de David y sobre su reino a fin de establecerlo firmemente y sustentarlo por medio del derecho y por medio de la justicia, desde ahora en adelante y hasta tiempo indefinido. El mismisimo celo de Jehova de los ejercitos hara esto. (Isaias 9:6,7 en referencia a Jesucristo)
Precisamos que prevalezca la paz entre nosotros. Asi encontraremos el rumbo y el camino. (Fernando de la Rua)
Procuremos, por tanto, lo que fomente la paz y la mutua edificacion. (Pablo de Tarso - Romanos 14:19)
pues Dios no es un Dios de confusion, sino de paz. (Pablo de Tarso - Primera a los Corintios 14:33)
Pues quien quiera amar la vida y ver dias felices, guarde su lengua del mal, y sus labios de palabras engañosas, apartese del mal y haga el bien, busque la paz y corra tras ella. (Pedro - Primera de Pedro 3: 10,11)
Puesto que las guerras nacen en la mente de los hombres, es en la mente de los hombres donde deben erigirse los baluartes de la paz. ((Acta Constitucional de la Organizacion de las Naciones Unidas para la Educacion, la Ciencia y la Cultura)
Que el hacer paces tambien suelen ser triunfos de guerra. (Pedro Calderon De La Barca)
Qui desiderat pacem praeparet bellum. (Traduccion: "Prepare la guerra el que quiera paz"). (Proverbio latin)
Si la paz no puede mantenerse con honor, deja de ser paz. (John Russell)
Si los pueblos del mundo persisten en sus esfuerzos, ciertamente lograran la paz. (Zhao Ziyang Primer ministro de China en 1986. (Nota: Al otro lado de la Tierra, en 1986, el Año de la Paz Internacional se marco el 21 de marzo por una reunion en la Asamblea Nacional del Pueblo, en Pekin, donde el primer ministro de China hizo esta declaracion con optimismo)
Si no tenemos paz dentro de nosotros, de nada sirve buscarla fuera. (François de La Rochefoucauld)
Si queremos gozar la paz, debemos velar bien las armas; si deponemos las armas no tendremos jamas paz. (Ciceron)
Si quieres hacer la paz, no hables con tus amigos; habla con tus enemigos. (Moshe Dayan)
Si quieres la paz, prepara la guerra. (Anonimo)
Si quieres paz prepara la paz. (Eslogan pacifista)
Si quieres vivir en paz, escucha, observa y calla. (Anonimo)
Si te paras a contar los dias de sol y los nublados en el año, veras que los dias serenos han sido los mas. (Ovidio)
Si un hermano o una hermana estan desnudos y carecen del sustento diario, y alguno de vosotros les dice: "Idos en paz, calentaos y hartaos", pero no les dais lo necesario para el cuerpo, ¿de que sirve? Asi tambien la fe, si no tiene obras, esta realmente muerta. (Santiago el hermano de Jesus - Santiago 2: 15-17)
Si vis pacem para bellum. (Traduccion: Si quieres paz, prepara la guerra. (Proverbio latin)
Si, la tranquilidad es una cosa buena, pero de la misma familia que el tedio. (Voltaire)
Siempre la mala paz es mejor que la mejor guerra. (Ciceron)
Sin concordia no puede existir ni un estado bien gobernado ni una casa bien administrada. (Jenofonte)
Solamente puedes tener paz si tu la proporcionas. (Marie Von Ebner-Eschenbach)
Soy pacifista sin bandera, pues luchar por la paz, es como follar por la virginidad. (Versos de la cancion Polla Dura no cree en Dios, con letra de Txus, de Mägo de Oz)
Toda la armonia total de este mundo esta formada por discordancias. (Seneca)
Todo pasa; solo la serenidad permanece. (Lao-Tsê)
Un hombre no trata de verse en el agua que corre, sino en el agua tranquila, porque solamente lo que en si es tranquilo puede dar tranquilidad a otros. (Confucio)
Vosotros mismos sabeis perfectamente que el Dia del Señor ha de venir como un ladron en la noche. Cuando digan: "Paz y seguridad", entonces mismo, de repente, vendra sobre ellos la ruina, como los dolores de parto a la que esta encinta; y no escaparan. (Pablo de Tarso - Primera a los Tesalonicenses 5:2,3)
Y el Dios de la paz aplastara bien pronto a Satanas bajo vuestros pies. La gracia de nuestro Señor Jesucristo sea con vosotros. (Pablo de Tarso - Romanos 16:20)
Y la obra de la justicia [verdadera] tiene que llegar a ser paz; y el servicio de la justicia [verdadera], quietud y seguridad hasta tiempo indefinido. Y mi pueblo tiene que morar en un lugar de habitacion pacifico y en residencias de plena confianza y en lugares de descanso sosegados. (Isaias 32:17,18)