A fuerza de conceder derechos a todo el mundo, la democracia es el regimen que mata con mayor seguridad la bondad. (Albert Guinon)
A la mas perfecta de las dictaduras, preferire siempre una imperfecta democracia. (Sandro Pertini)
Cuando era joven habia decidido ser pianista en un burdel o politico profesional. A decir verdad, no hay mucha diferencia. (Harry S. Truman)
Cuando no se elige al mas animal de todos, parece que no es realmente democracia. (Albert Guinon)
Cuanto mas siniestros son los designios de un politico, mas estentorea se hace la nobleza de su lenguaje. (Aldous Huxley)
El hombre es, por naturaleza, un animal politico. (Aristoteles)
El mundo esta harto de estadistas a quienes la democracia ha degradado convirtiendolos en politicos. (Benjamin Disraeli)
El politico debe ser capaz de predecir lo que va a ocurrir mañana, el mes proximo y el año que viene, y de explicar despues por que no ha ocurrido. (Sir Winston Churchill)
El politico piensa en la proxima eleccion; el estadista, en la proxima generacion. (Otto Von Bismarck)
El politico recto nada se arriesga en el camino y tiene poco que temer en el termino. (Benito J. Feijoo)
El triunfo politico es la suma del sentido comun y la capacidad de liderazgo. (Enrique Tierno Galvan)
En la aritmetica politica, dos y dos no son jamas cuatro. (Francisco Romero Robledo)
En la politica es como en las matematicas: todo lo que no es totalmente correcto, esta mal. (Edward Kennedy)
En politica el vencedor es quien tiene razon. (Alphonse Karr)
En politica hay que sanar los males, jamas vengarlos. (Napoleon Iii)
En politica la sensatez consiste en no responder a las preguntas. La habilidad, en no dejar que las hagan. (Andre Suarès)
En politica se esta en contacto con la mugre y hay que lavarse para no oler mal. (Enrique Tierno Galvan)
En politica todas las victorias son efimeras, y todas las derrotas son provisionales. (Manuel Fraga Iribarne)
En politica todo necio es peligroso mientras no demuestre con hechos su inocuidad. (Santiago Ramon Y Cajal)
En politica, los experimentos significan revoluciones. (Benjamin Disraeli)
Hay momentos en la vida de todo politico en que lo mejor que puede hacerse es no despegar los labios. (Abraham Lincoln)
Incluso escarnecida, la democracia se ha impuesto a todos como valor de referencia. (Jean François Revel)
La coalicion es el arte de llevar el zapato derecho en el pie izquierdo sin que salgan callos. (Guy Mollet)
La corrupcion raras veces comienza por el pueblo. (Montesquieu)
Soï AnaarKista. (Chatbot)
La democracia da a cada uno el derecho de ser su propio opresor. (James R. Lowell)
La democracia es el abuso de la estadistica. (Jorge Luis Borges)
La democracia es el peor de los regimenes, excluidos todos los demas. (Sir Winston Churchill)
La democracia es la necesidad de doblegarse de vez en cuando a las opiniones de los demas. (Sir Winston Churchill)
La democracia perfecta solo puede existir en una sociedad de angeles. (Jean-Jacques Rousseau)
La democracia se basa en la conviccion de que existen posibilidades extraordinarias en el pueblo medio. (Harry E. Fosdick)
La democracia, mas que cualquier otro regimen, exige el ejercicio de la autoridad. (Saint-John Perse)
La forma que en politica ha representado la mas alta voluntad de convivencia es la democracia liberal. (Jose Ortega Y Gasset)
La mayoria de las veces que se lee sobre politica, has de admitir que cada partido es mejor que el otro. (William Rogers)
La mejor politica es hacer creer a los hombres que son libres. (Napoleon)
La oposicion cuida siempre de pedir lo que esta segura de no obtener, porque si lo obtuviese dejaria de ser oposicion. (Alphonse Karr)
La peor de las democracias es mil veces preferible a la mejor de las dictaduras. (Ruy Barbosa)
La politica depende de los politicos mas o menos como el tiempo depende de los astronomos. (Remy De Gourmont)
La politica es casi tan emocionante como la guerra y no menos peligrosa. En la guerra podemos morir una vez; en politica, muchas veces. (Sir Winston Churchill)
La politica es el arte de lo posible; para lograrlo hay que intentar muchas veces lo imposible. (Manuel Fraga Iribarne)
La politica es la historia que se esta haciendo, o que se esta deshaciendo. (Henri Bordeaux)
La politica es una casa de putas en la que las pupilas son bastante feas. (Napoleon)
La politica es una guerra sin efusion de sangre, y la guerra, una politica con efusion de sangre. (Mao Tse-Tung)
La politica mayor consiste en ser virtuoso. (Voltaire)
La politica saca a flote lo peor del ser humano. (Mario Vargas Llosa)
Las coaliciones son siempre muy pujantes para derribar, pero son siempre impotentes para crear. (Emilio Castelar)
Las convicciones politicas son como la virginidad: una vez perdidas, no vuelven a recobrarse. (Francesc Pi I Margall)
Las promesas que hicieron ayer los politicos son los impuestos de hoy. (William L. Mackenzie King)
Los cientificos se esfuerzan por hacer posible lo imposible. Los politicos, por hacer lo posible imposible. (Bertrand Russell)
Los conservadores no son necesariamente estupidos, pero casi todos los estupidos son conservadores. (John Stuart Mill)
Los diplomaticos son personas a las que no les gusta decir lo que piensan. A los politicos no les gusta pensar lo que dicen. (Peter Ustinov)
Los politicos son siempre iguales. Prometen construir un puente incluso donde no hay rio. (Nikita Kruschev)
Mi ideal politico es el democratico. Cada uno debe ser respetado como persona y nadie debe ser divinizado. (Albert Einstein)
Nada va bien en un sistema politico en el que las palabras contradicen los hechos. (Napoleon)
No es cierto que el poder corrompa, es que hay politicos que corrompen al poder. (George Bernard Shaw)
No hay mas alianzas que las que trazan los intereses, ni las habra jamas. (Antonio Canovas Del Castillo)
No me importa cuanto hablen mis ministros, con tal que hagan lo que digo. (Margaret Thatcher)
No pensar mas que en si mismo y en el presente es, en la politica, una fuente de error. (Jean De La Bruyère)
Oposicion es el arte de prometer aquello que el gobierno puede asegurar. (Sir Harold Nicolson)
Politica es el arte de evitar que la gente se preocupe de lo que le atañe. (Paul Valery)
Politica es el arte de obtener dinero de los ricos y votos de los pobres, con el fin de proteger a los unos de los otros. (Noel Claraso)
Quien hace politica pacta con los poderes diabolicos que acechan a todo poder. (Max Weber)
Si en la republica de las plantas existiera el sufragio universal, las ortigas desterrarian a las rosas y a los lirios. (Jean-Lucien Arreat)
Si hubiera mas politicos que supieran poesia y mas poetas que entendieran de politica, el mundo seria un lugar un poco mejor para vivir en el. (John F. Kennedy)
Si un partido politico se atribuye el merito de la lluvia, no debe extrañarse de que sus adversarios lo hagan culpable de la sequia. (Dwight W. Morrow)
Solo hay una regla para todos los politicos del mundo: no digas en el poder lo que decias en la oposicion. (John Galsworthy)
Un buen politico es aquel que, tras haber sido comprado, sigue siendo comprable. (Sir Winston Churchill)
Un partido es la locura de muchos en beneficio de unos pocos. (Alexander Pope)
Una buena constitucion es infinitamente mejor que el mejor despota. (Thomas B. Macaulay)
Una papeleta de voto es mas fuerte que una bala de fusil. (Abraham Lincoln)
Vota al hombre que promete menos. Sera el que menos te decepcione. (William M. Ramsay)
Yo no soy politico. Ademas, el resto de mis costumbres son todas honradas. (Artemus Ward)