Un entendimiento todo logica es como un cuchillo de hoja sola, que hiera la mano de su dueño. (Rabindranath Tagore)
La razon no se salvara sin la fe, pero la fe sin la razon no sera humana. (Benedicto XVI)
Raro y celestial don, el que sepa sentir y razonar al mismo tiempo. (Vittorio Alfieri)
Si una buena causa os lleva a la locura, preguntaos si, como seres humanos, la razon justifica vuestros actos. (Jane Fonda)
La razon es un monarca condenado a luchar de continuo con las pasiones sublevadas. (Jaime Luciano Balmes) F
Razonar: sopesar probabilidades en la balanza del deseo. (Ambrose Bierce)
La razon es tambien una pasion. (Eugeni d'Ors)
Todo nuestro conocimiento arranca del sentido, pasa al entendimiento y termina en la razon. (Immanuel Kant)
El que quiera tener razon y habla solo, de seguro lograra su objetivo. (Goethe)
Muy debil es la razon sino llega a comprender que hay muchas cosas que la sobrepasan. (Blaise Pascal)
El hombre es un animal racional, pero no un animal razonable. (Alexander Hubbleton)
Razonar y convencer, ¡que dificil, largo y trabajoso! ¿Sugestionar? ¡Que facil, rapido y barato! (Santiago Ramon y Cajal)
No ha lugar la razon contra la fuerza de la pasion. (Francesco Petrarca)
La razon es lo que mas asusta en un loco. (Anatole France)
Entre dos hombres iguales en fuerza, el mas fuerte es el que tiene la razon. (Pitagoras de Samos)
Nadie se da la muerte en un exceso de razon. (Voltaire)
Algunas veces la razon me parece ser la facultad de nuestra alma para no comprender nada de nuestro cuerpo. (Paul Valery)
El hombre es un animal racional. (Seneca)
Tres facultades hay en el hombre: la razon que esclarece y domina; el coraje o animo que actua, y los sentidos que obedecen. Platon
El que cree tener razon entre todas las cosas, la razon de las cosas desconoce. Blaise Pascal
La filsosofia,segura de que la razon rige el mundo, estara convencida de que lo sucedido se somete al concepto y no trastocara la verdad, como es hoy de moda Friedrich. Hegel
