Creo en el dios que hizo a los hombres, pero no en el que los hombres han hecho. (Alphonse Karr)
Dios esta en todas partes... Y, a fin de cuentas, esta siempre con los que tienen mucho dinero y multitud de armas. (Jean Anouilh)
Dios me perdonara: es su oficio. (Heinrich Heine)
El lugar donde uno nace es la envoltura del alma. La iglesia donde uno reza es parte del alma misma. (Hilaire Belloc)
El pecado no es perjudicial porque esta prohibido, sino que esta prohibido porque es perjudicial. (Benjamin Franklin)
El que cae en pecado es un hombre; el que de ello se duele es un santo; el que se vanagloria es un diablo. (Thomas Fuller)
El que pretende que la religion se debe encontrar en la iglesia, puede abstenerse de ir a la iglesia. (John H. Newman)
En la iglesia, con los santos, y en el figon, con los comilones. (Dante Alighieri)
Estoy seriamente convencido de que un frances que blasfema es un espectaculo mas agradable para Dios que un ingles que reza. (Heinrich Heine)
Gracias a Dios, todavia soy ateo. (Luis Buñuel)
Hay una divinidad que forja nuestros fines, por mucho que queramos alterarlos. (William Shakespeare)
Hereje no es el que arde en la hoguera. Hereje es el que la enciende. (William Shakespeare)
Intencionadamente o no, se confunden siempre los jueces con la justicia y los curas con Dios. Asi se acostumbran los hombres a desconfiar de la justicia y de Dios. (Alphonse Karr)
Jesus en el pesebre. He aqui una buena leccion para aprender que todas las grandezas de este mundo son ilusion y mentira. (San Francisco De Sales)
La naturaleza misma ha impreso en la mente de todos la idea de un dios. (Ciceron)
La puerta de Dios siempre esta de par en par. (Refran Persa)
La religion esta en el corazon y no en las rodillas. (Douglas W. Jerrold)
La religion, aunque fuera falsa, es un elemento necesario para la vida de un pueblo. (Henri Lacordaire)
La supersticion es la religion de los espiritus debiles. (Edmund Burke)
La supersticion es la unica religion de que son capaces los espiritus degenerados. (Joseph Joubert)
Las religiones permanecen vivas gracias a las herejias, que son repentinas explosiones de fe. Las religiones muertas no las producen. (Gerald Brenan)
Los hombres temen a los mismos dioses que han inventado. (Lucano)
Los que lo tienen todo, y no a ti, Señor, se rien de aquellos que no tienen nada sino a ti. (Rabindranath Tagore)
Mas vale bien casado que mal aclerigado. (Anonimo)
Mejor es esconderse y cuidar de si, que con descuido propio hacer milagros. (Tomas De Kempis)
Mi patria es el mundo, y mi religion hacer el bien. (Thomas Paine)
No enciendas los carbones del pecado, no sea que te abrases en el fuego de su llama. (Eclesiastico)
No hay orden o religion tan santa ni lugar tan secreto donde no haya tentaciones y adversidades. (Tomas De Kempis)
No hay palanca mas poderosa que una creencia para mover las multitudes humanas; no en vano se dice que la religion liga y aprieta a los hombres. (Emilia Pardo Bazan)
Nunca como al morir un ser querido necesitamos creer que hay un cielo. (Jacinto Benavente)
Sabed que quien cambia la fe por la incredulidad, deja lo bello en medio del camino. (Coran)
Sepan los jovenes que dado el gran numero y variedad de pecados que por todas partes nos acechan, requiere mas discrecion y constancia evitar el mal, que mantenerse en el bien. (Juan Luis Vives)
Si Dios no existiera, seria necesario inventarlo. (Voltaire)
Si supieses toda la Biblia a la letra y los dichos de todos los filosofos, ¿que te aprovecharia todo sin caridad y gracia de Dios? Si vieres alguno pecar publicamente, o cometer culpas graves, no te debes juzgar por mejor, porque no sabes cuanto podras perseverar en el bien. (Tomas De Kempis)
Supersticion, aquella en la que se condensa un inane temor de los dioses; religion, aquella que se cimenta en un piadoso cultivo de la divinidad. (Ciceron)
Te pintare en un cantar la rueda de la existencia: pecar, hacer penitencia y luego vuelta a empezar. (Ramon De Campoamor)
Tenemos el minimo de religion suficiente para odiarnos unos a otros, pero no para amarnos. (Jonathan Swift)
Tienes que desconfiar del caballo por detras de el; del toro, cuando estes de frente; y de los clerigos, de todos lados. (Miguel De Cervantes)
Un poco de filosofia inclina la mente dle hombre al ateismo; pero profundicar en la filosofia conduce a la religion. (Francis Bacon)
Hasta un ateo necesita a Dios para negarlo. (Miguel de Unamuno)