Cuando llegan las penas, no llegan como espias solitarios, sino en batallones. (William Shakespeare)
Dios lo que mas odia despues del pecado es la tristeza, porque nos predispone al pecado. (San Agustin de Hipona)
El alma resiste mucho mejor los dolores agudos que la tristeza prolongada. (J.J Rousseau)
Es sincero el dolor del que llora en secreto. (Marco Valerio Marcial)
La felicidad es saludable para los cuerpos, pero es la pena lo que desarrolla las fuerzas del espiritu. (Marcel Proust)
La tristeza del alma puede matarte mucho mas rapido que una bacteria. (John Ernst Steinbeck)
La tristeza es tambien un tipo de defensa. (Ivo Andric)
La tristeza es una enfermedad en la que cada paciente debe tratarse a si mismo. (Voltaire)
La tristeza, aunque este siempre justificada, muchas veces solo es pereza. Nada necesita menos esfuerzo que estar triste. (Seneca)
Las lagrimas que no se lloran, ¿esperan en pequeños lagos? ¿O seran rios invisibles que corren hacia la tristeza?. (Pablo Neruda)
Ningun lugar en la vida es mas triste que una cama vacia. (Gabriel Garcia Marquez)
Nunca pense que en la felicidad hubiera tanta tristeza. (Mario Benedetti)
Produce una inmensa tristeza pensar que la naturaleza habla mientras el genero humano no escucha. (Victor Hugo)
Rie y el mundo reira contigo; llora y el mundo, dandote la espalda, te dejara llorar. (Charles Chaplin)
Señor, las tristezas no se hicieron para las bestias, sino para los hombres; pero si los hombres las sienten demasiado, se vuelven bestias. (Miguel de Cervantes)
Todos los hombres con talento han sido melancolicos. (Aristoteles)
yer lloraba el que hoy rie, y hoy llora el que ayer rio. (Miguel De Cervantes)
Cada lagrima enseña a los mortales una verdad. (Ugo Foscolo)
Cada vez que perdemos el animo, perdemos muchos dias de nuestra vida. (Maurice Maeterlinck)
Cuando los hermosos ojos de una mujer se comienzan a velar con lagrimas, quien empieza a no ver claro es el hombre. (Achille Tournier)
Cuando nos invade la pena, un dia dura tanto como tres otoños. (Lê Thanh Tông)
Desprecia al hombre orgulloso que se avergüence de verter lagrimas. (Alfred De Musset)
El desaliento es el suicidio del corazon. (Jean Paul Richter)
El desanimo es una incredulidad. (Henri Frederic Amiel)
Triste es tu nota en compus. :(
El hilo de la vida se aflojaria si no fuera mojado con algunas lagrimas. (Pitagoras)
El hombre desdichado busca un consuelo en la amalgama de su pena con la pena de otro. (Milan Kundera)
El hombre llora: he aqui su mas hermoso privilegio. (Jacques Delille)
El lenguaje noble de los ojos es una lagrima. (Robert Herrick)
El llanto es a veces el modo de expresar las cosas que no pueden decirse con palabras. (Concepcion Arenal)
En un hombre bueno, el estar triste es impiedad. (Edward Young)
Es sincero el dolor del que llora en secreto. (Marcial)
Frio e insipido es el consuelo cuando no va envuelto en algun remedio. (Platon)
Guarda la tristeza para ti mismo y comparte la felicidad con los demas. (Mark Twain)
Hay gente que esta tan triste como si lo supiera todo. (Chamfort)
La afliccion, como el herrero, nos forja a golpes. (Christian N. Bovee)
La carne esta triste ¡ay!, y yo he leido ya todos los libros. (Stephane Mallarme)
La felicidad es saludable para los cuerpos, pero es la pena lo que desarrolla las fuerzas del espiritu. (Marcel Proust)
La pena, mas que cordial, es un corrosivo para los males que no tienen cura. (William Shakespeare)
La tristeza es un muro entre dos jardines. (Khalil Gibran)
La tristeza no es, en muchos casos, sino la forma mas refinada de la hipocresia. (Jakob Wassermann)
La tristeza, aunque este siempre justificada, muchas veces solo es pereza. Nada necesita menos esfuerzo que estar triste. (Seneca)
La unica tristeza sin consuelo en la vida es la tristeza que se ha merecido. (Jacinto Benavente)
Las lagrimas fueron puestas por Dios en los ojos para deshacer las penas del corazon. (Jose Maria De Pereda)
Las lagrimas manan tambien a traves del oro. (Leon Tolstoi)
Las lagrimas son el refugio de las mujeres feas, pero la ruina de las bonitas. (Oscar Wilde)
Las lagrimas son el sagrado derecho del dolor. (Franz Grillparzer)
Las lagrimas son la sangre del alma. (San Agustin)
Quien puede puede, y quien no, critica. (Yoli)
Las lagrimas son tal vez los amigos mas desinteresados de nuestra vida. (Franz Werfel)
Las tristezas no se hicieron para las bestias sino para los hombres; pero si los hombres las sienten demasiado se vuelven bestias. (Miguel De Cervantes)
Lloramos al nacer por tener que entrar en este gran escenario de locos. (William Shakespeare)
Los hombres ricos en lagrimas son buenos. Apartaos de todo aquel que tenga seco el corazon y secos los ojos. (Johann W. Goethe)
Los ojos no pueden ver a Dios, sino a traves de las lagrimas. (Victor Hugo)
Los que no saben llorar con todo su corazon, tampoco saben reir. (Golda Meir)
Mas vale la pena en el rostro que la mancha en el corazon. (Miguel De Cervantes)
Muy a menudo, las lagrimas son la ultima sonrisa del amor. (Stendhal)
Nacemos con lagrimas, entre lagrimas transcurre nuestra vida y con lagrimas cerramos nuestro ultimo dia. (Ovidio)
Nada expresa mejor nuestra afliccion que el no decir nada. (Richard Crashaw)
No es impropio el llanto en las grandes almas, antes bien indica el consorcio fecundo de la delicadeza en sentimientos con la energia de caracter. (Benito Perez Galdos)
No hay mayor causa de llanto que no poder llorar. (Seneca)
No hay nada mas triste que la tristeza de un hombre alegre. (Armando Palacio Valdes)
No hay que preguntar si los que lloran tienen o no tienen razon, sino sencillamente hacer lo que se pueda para que no lloren. (Maurice Maeterlinck)
No se yo que haya en el mundo palabras tan eficaces ni oradores tan elocuentes como las lagrimas. (Felix Lope De Vega)
Nos consolamos con poco, porque con poco nos afligimos. (Blaise Pascal)
Para la abeja laboriosa no hay tiempo de estar triste. (William Blake)
Se cree en la sangre que corre, y se duda de las lagrimas. (Alfred De Musset)
Si por la noche lloras por no ver el sol, las lagrimas te impediran ver las estrellas. (Rabindranath Tagore)
Sobre las alas del tiempo, la tristeza vuela. (Jean De La Fontaine)
Suavizar las penas de los otros es olvidar las propias. (Abraham Lincoln)
Tener con quien llorar aminora el llanto de muchos. (Vittorio Alfieri)
Una lagrima dice mas que cualquier palabra. La lagrima tiene un gran valor, es la hermana de la sonrisa. (Alfred De Musset)
Una pena imaginada es mas que acontecida. (Pedro Calderon De La Barca)
Una vida en que no cae una lagrima es como uno de esos desiertos en que no cae una gota de agua: solo engendran serpientes. (Emilio Castelar)