¡Cuantos pasar por sabios han querido (con citar a los muertos que lo han sido!. (Tomas De Iriarte)
¡Estudia! No para saber una cosa mas, sino para saberla mejor. (Seneca)
Agotad antes todas las locuras: asi se llega a la tierra de la sabiduria. (Ludwig Börne)
Aunque la sabiduria no puede adquirirse con oro, menos todavia puede adquirirse sin el. (Samuel Butler)
Debe desear todo hombre vivir para saber, y saber para bien vivir. (Mateo Aleman)
Desde tu juventud haz acopio de doctrina y hasta encanecer encontraras sabiduria. (Eclesiastico)
Di a los otros todo lo bueno que sepas. Eso por principio. Despues juzgales como te parezca mejor. (Noel Claraso)
Dos clases de hombres se esfuerzan en vano: quien amontona dinero sin gastarlo, y quien adquiere saber sin aplicarlo. (Saadi)
El conocer lo que tenemos delante de nosotros, en nuestra vida ordinaria, esa es la principal sabiduria. (John Milton)
El conocimiento llega pero la sabiduria permanece. (Alfred Tennyson)
El esfuerzo por unir sabiduria y accion se logra pocas veces y dura poco. (Albert Einstein)
El hombre sabio no lo es en todas las cosas. (Michel E. De Montaigne)
El hombre sabio, incluso cuando calla, dice mas que el necio cuando habla. (Thomas Fuller)
El mas tonto sabe mas en su casa que el sabio en la ajena. (Miguel De Cervantes)
El primer paso hacia la filosofia es la incredulidad. (Denis Diderot)
El que pretende pasar por sabio entre los necios, pasa por necio entre los sabios. (Quintiliano)
El que sabe mucho tiene mucho de que preocuparse. (Gotthold E. Lessing)
El saber es la parte principal de la felicidad. (Socrates)
El saber es la unica propiedad que no puede perderse. (Bias De Priene)
El saber y la razon hablan, la ignorancia y el error gritan. (Arturo Graf)
El saber, despues de la virtud, es ciertamente lo que eleva a un hombre a mayor altura que otro. (Joseph Addison)
El sabio sabe que ignora. (Confucio)
El sabio solo usa de acritud contra si mismo, y es amable con los demas. (Plutarco)
El verdadero modo de no saber nada es aprenderlo todo a la vez. (George Sand)
En cuanto a mi, solo se que no se nada. (Seneca)
Es mas facil ser sabio para los demas que para uno mismo. (François De La Rochefoucauld)
Existen mas locos que sabios; y en el sabio hay siempre mas locura que sabiduria. (Chamfort)
Guardate bien de decir todo lo que sabes. (Solon)
Has de ser mas sabio que los demas, si puedes, pero no lo digas. (Lord Chesterfield)
Hay la misma diferencia entre un sabio y un ignorante que entre un hombre vivo y un cadaver. (Aristoteles)
Hay mucho que saber, es poco el vivir, y no se vive si no se sabe. Hombre sin noticias, mundo a oscuras. (Baltasar Gracian)
Huir del vicio es virtud, y la primera condicion para ser sabio es no ser necio. (Horacio)
La curiosidad no es mas que vanidad. En la mayoria de los casos, solo queremos saber algo para hablar de ello. (Blaise Pascal)
La filosofia no puede contribuir a nuestra felicidad mas que disminuyendo nuestras miserias. (Oliver Goldsmith)
La sabiduria consiste en perseguir los mas excelsos fines con los mejores medios. (Francis Hutchenson)
La sabiduria consiste no solo en ver lo que tienes ante ti, sino en prever lo que va a venir. (Terencio)
La sabiduria es hija de la experiencia. (Leonardo Da Vinci)
La sabiduria es un adorno en la prosperidad y un refugio en la adversidad. (Aristoteles)
La sabiduria es un tesoro que nunca causa entorpecimientos. (Jean De La Fontaine)
La sabiduria llega con las desilusiones. (George Santayana)
La sabiduria muchas veces consiste en saber cual es el siguiente paso que hay que dar. (Herbert Hoover)
Las locuras del loco son conocidas del mundo y desconocidas para el. Las del sabio son conocidas por el y desconocidas para el mundo. (Charles C. Colton)
Libros, caminos y dias dan al hombre sabiduria. (Proverbio Arabe)
Lo mejor para el sabio es no parecerlo. (Esquilo)
Lo que hay que preguntarse es quien es mejor sabio, no quien es mas sabio. (Michel E. De Montaigne)
Lo que los hombres realmente quieren no es el conocimiento sino la certidumbre. (Bertrand Russell)
Lo que quiere el sabio lo busca en si mismo; el vulgo lo busca en los demas. (Confucio)
Los sabios son los que buscan la sabiduria. Los necios piensan haberla encontrado. (Napoleon)
Nada sabeis si solo sabeis mandar, reprender y corregir. (François Fenelon)
Ni la ignorancia es falta de talento, ni la sabiduria es prueba de genio. (Marques De Vauvenargues)
No basta con adquirir sabiduria, es preciso ademas saber usarla. (Ciceron)
No contengas la palabra cuando sea oportuna, y no escondas tu sabiduria por vanagloria. (Eclesiastico)
No creo en ningun sabio hasta que lo he oido decir tres veces «lo dudo» y dos veces «no lo se». (Alphonse Karr)
No envidio a los que saben mas que yo, pero me compadezco de quienes saben menos. (Sir Thomas Browne)
No hay peor locura que enloquecer de entendido, ni mayor necedad que la que se origina del saber. (Baltasar Gracian)
No hay sabio a quien no engañe cualquier necia. (Ramon De Campoamor)
No sabe mas el que mas cosas sabe, sino el que sabe las que mas importan. (Bernardino De Rebolledo)
Nunca sera verdaderamente sabio quien no sepa ser algunas veces un poco loco. (Arturo Graf)
O sabes que nada sabes, o lo ignoras. Si lo ignoras, no puedes afirmarlo. Si lo sabes, algo sabes. (Ciceron)
Pensar y obrar, obrar y pensar es la suma de toda sabiduria. (Johann W. Goethe)
Por exceso de sabiduria el sabio se vuelve tonto. (Ralph W. Emerson)
Producir sin poseer, trabajar sin esperar, prosperar sin usurpar: tal es la sabiduria. (Proverbio Chino)
Querer saber solamente por saber, es curiosidad; querer saber por ser conocido, es vanidad; querer saber por adquirir honras y riquezas, es torpe ganancia; querer saber por mejor servir a Dios y edificar al projimo, es virtud. (Fray Diego De Estella)
Quien añade sabiduria añade dolor. (Eclesiastes)
Quien añade sabiduria, añade tristeza. (Baltasar Gracian)
Quien tarde aprende sabe inutilmente. (Marcello Palingenio Stellato)
Sabemos lo que somos, pero no en lo que podemos convertirnos. (William Shakespeare)
Saber creyendo no saber, eso es lo excelso. No saber creyendo saber, eso es una enfermedad. (Lao-Tsê)
Saber demasiado es funesto para quien no sepa moderar su lengua. Es como un niño que tuviera un cuchillo. (Calimaco)
Saber es relativamente facil. Querer y obrar de acuerdo a lo que uno quisiera es siempre mas duro. (Aldous Huxley)
Saber lo que todo el mundo conoce es como no saber nada. El saber comienza alli donde el mundo comienza a ignorar. Asimismo, la verdadera ciencia esta mas alla de la verdadera ciencia. (Remy De Gourmont)
Saber mas que los otros es facil; lo dificil es saber algo mejor que los otros. (Seneca)
Saber para prever, a fin de poder. (Auguste Comte)
Saber que no se sabe constituye tal vez el mas dificil y delicado saber. (Jose Ortega Y Gasset)
Saber que se sabe lo que se sabe y que no se sabe lo que no se sabe; he aqui el verdadero saber. (Confucio)
Saber y saberlo demostrar es saber dos veces. (Baltasar Gracian)
Sabio es aquel que constantemente se maravilla de nuevo. (Andre Gide)
Se sabiamente mundano, no mundanamente sabio. (Francis Quarles)
Seis honrados servidores, me enseñaron cuanto se; sus nombres son como, cuando, donde, que, quien y por que. (Rudyard Kipling)
Si me ofreciesen la sabiduria con la condicion de guardarla para mi sin comunicarsela a nadie, no la querria. (Seneca)
Si te parece que sabes mucho y entiendes muy bien, ten por cierto que es mucho mas lo que ignoras. (Tomas De Kempis)
Sin valor es inutil la sabiduria. (Baltasar Gracian)
Solo avanzada ya mi vida me di cuenta de cuan facil es decir: «No lo se.» (Cuando solo se piensa en el pasado, es que no se tiene futuro. (William S. Maugham)
Solo los que saben poco quieren mostrar en todas partes lo que saben. (Benito J. Feijoo)
Solo se sabe bien lo que no se ha aprendido. (Chamfort)
Tan dificil es para los ricos la sabiduria como para los sabios adquirir riqueza. (Epicteto)
Toda la tierra esta al alcance del sabio, ya que la patria de un alma elevada es el universo. (Democrito)
Todos los hombres son intelectuales; pero no todos cumplen la funcion de intelectuales en la sociedad. (Antonio Gramsci)
Tu sabiduria vale tanto como nada si nadie sabe cuanto es tu saber. (Aulo Persio)
Un dia del hombre erudito es mas largo que un siglo del ignorante. (Posidonio)
Un grano de oro puede conquistar mucho, pero no tanto como un grano de sabiduria. (Henry D. Thoreau)
Un hombre es sabio mientras busca la sabiduria; si llega a creer que la ha encontrado, se convierte en idiota. (Proverbio Arabe)
Un pedante es un estupido adulterado por el estudio. (Miguel De Unamuno)
Un tonto resulta aburrido, muy aburrido, pero un pedante es inaguantable. (Napoleon)
Una sabiduria multiple no enseña la cordura. (Heraclito)