La vida es nueva cada dia. (Gregorio Marañon)
¡Cuan bueno es vivir, aun malamente! (Stephen Philips)
¡La vida pasa, rapida caravana! Deten tu montura y procura ser feliz. (Omar Khayyam)
¿No es la vida cien veces demasiado breve para aburrirnos?. (Friedrich Nietzsche)
¿Que es la vida eterna sino aceptar el instante que viene y el instante que se va?. (Cesare Pavese)
¿Que es la vida? Un frenesi. (Pedro Calderon De La Barca)
¿Que es la vida? Una ilusion, una sombra, una ficcion. (Pedro Calderon De La Barca)
¿Que es la vida? Una ilusion; una sombra, una ficcion y el mayor bien es pequeño. ¡Que toda la vida es sueño y los sueños, sueños son!. (Monologo de Segismundo en La vida es sueño, de Pedro Calderon de la Barca)
A mas de uno que dice que la vida es breve, le parece el dia demasiado largo. (Ch. Friedrich Hebbel)
A veces podemos pasarnos años sin vivir en absoluto, y de pronto toda nuestra vida se concentra en un solo instante. (Oscar Wilde)
Al brillar un relampago, nacemos y aun dura su fulgor, cuando morimos: ¡Tan corto es el vivir!. (Gustavo Adolfo Becquer)
El jubilo verdadero solo se adquiere a costa de un dolor vencido. (Benjamin Jarnes)
Aprende a vivir y sabras morir bien. (Confucio)
Apresurate a vivir bien y piensa que cada dia es, por si solo, una vida. (Seneca)
Aquel que tiene un porque para vivir se puede enfrentar a todos los comos. (Friedrich Nietzsche)
Asi como un dia bien empleado nos procura un buen sueño, una vida bien vivida nos proporciona una muerte tranquila. (Anatole France)
Aunque no sabemos que es la vida, la manipulamos como si fuese una solucion salina inorganica. (Erwin Chargaff, quimico austriaco.)
Basta con contemplar la magnitud de esta tarea para admitir que la generacion espontanea de un organismo vivo es imposible.” (George Wald, bioquimico estadounidense y premio Nobel de medicina.)
Breve es la vida, y debemos pasarla lo mas agradablemente que se pueda, y no con penas. (Euripides)
Breve et irreparabile tempus omnibus est vitae. (Traduccion: "El tiempo de vivir es para todos breve e irreparable.) (Virgilio)
Cada dia es una pequeña vida. (Horacio)
Cada vida es una interesante obra literaria cuyo epilogo es el recuerdo de los demas. (Anonimo)
Como un dia bien empleado procura un dulce sueño, asi una vida bien utilizada conduce a una dulce muerte. (Leonardo Da Vinci)
Comprarla a cambio de demasiadas preocupaciones es perder la vida. (William Shakespeare)
Considero la vida una cosa demasiado importante para hablar nunca de ella en serio. (Oscar Wilde)
Cree que vivir es valioso y tu creencia te ayudara a hacerlo. (William James)
Cuando vivir comunica anhelos al que vive, la vida se vuelve significativa. (William James)
Cumplamos la tarea de vivir de tal modo que cuando muramos, incluso el de la funeraria lo sienta. (Mark Twain)
De la cuna a la tumba solo hay un paso. (Giambattista Marini)
Debemos renunciar a nuestra existencia para existir verdaderamente. (Johann W. Goethe)
Debes estimar como cosa torpisima el anteponer la vida al honor, y por salvar la vida perder la razon de vivir. (Juvenal)
Desde que se cesa de luchar por ella, la vida ya no tiene sabor. (Armando Palacio Valdes)
Desprecia la vida, si quieres gozarla. (Jean Paul Richter)
Dios hizo la vida para vivirla y no para conocerla. (Joseph Joubert)
Doloroso es que comencemos a vivir cuando morimos. (Seneca)
Dondequiera se puede vivir bien, pues vivir bien consiste en una absoluta adaptacion nuestra al medio. (Noel Claraso)
Dormir, despertar; dormir, despertar... ¡Una vida miserable!. (Franz Kafka)
El arte de la vida es el arte de evitar las penas. (Thomas Jefferson)
El arte de vivir consiste en conservar nuestra personalidad sin que la sociedad se incomode. (Angel Ganivet)
El deber del hombre ante la vida es seguir adelante. (Eugene O'Neill)
El hecho de haber nacido es un mal augurio para la inmortalidad. (George Santayana)
El hombre ha nacido para vivir y no para prepararse para vivir. (Boris L. Pasternak)
El hombre que no ha amado apasionadamente ignora la mitad mas bella de la vida. (Stendhal)
El hombre que no piensa sino en vivir, no vive. (Socrates)
El mayor azote de la vida moderna es tener que dar importancia a cosas que, en realidad, no la tienen. (Rabindranath Tagore)
El muerto a la mortaja y el vivo a la hogaza. (proverbio español)
El que conoce el arte de vivir consigo mismo ignora el aburrimiento. (Erasmo de Rotterdam)
El que la vida haya sido un accidente quimico en la Tierra es como buscar cierto particular grano de arena en todas las playas de todos los planetas del universo... y hallarlo. (Chandra Wickramasinghe)
El que larga vida vive, mucho mal ha de pasar. (Miguel De Cervantes)
El que menosprecia la vida, ese es verdaderamente dueño de la suya. (Pierre Corneille)
El que no aprecia la vida no la merece. (Leonardo Da Vinci)
El que no encuentra un biografo ha de forjarse la vida el mismo. (Giovanni Guareschi)
El que no sabe lo que es la vida, ¿como sabra lo que es la muerte?. (Confucio)
El que no tiene en la vida otra cosa mas agradable que la vida, puede pasarla virtuosamente. (Ciceron)
El que no valora la vida no se la merece. (Leonardo da Vinci)
El que no vive para servir, no sirve para vivir. (Teresa de Calcuta)
El que quiere de esta vida todas las cosas a su gusto, tendra muchos disgustos. (Francisco de Quevedo)
El secreto de la existencia humana no solo esta en vivir, sino tambien en saber para que se vive. (Fiodor Dostoievski)
El sentido de la vida esta en vivir cada dia tal como se nos presenta. (Anthony Hopkins, actor britanico.)
El tejido de nuestra vida esta hecho con un tejido mixto, bueno y malo. (William Shakespeare)
Elige la mejor manera de vivir, la costumbre te la hara agradable. (Pitagoras)
En cada paso que damos en la vida pisamos cien senderos distintos. (Jose Ortega Y Gasset)
En dos palabras puedo resumir cuanto he aprendido acerca de la vida: «Sigue adelante.». (Robert Frost)
En el viaje a traves de la vida no existen los caminos llanos: todos son subidas y bajadas. (Arturo Graf)
En esta vida en que estamos todos somos peregrinos del cielo, aunque caminamos por diferentes caminos. (Antonio Mira De Amescua)
En esta vida la primera obligacion es ser totalmente artificial. La segunda todavia nadie la ha encontrado. (Oscar Wilde)
En la vida casi todo proviene de casi nada. (Henri Frederic Amiel)
En la vida hay algo peor que el fracaso: el no haber intentado nada. (Franklin Delano Roosevelt)
En la vida no hay clases para principiantes; enseguida exigen de uno lo mas dificil. (Rainer Maria Rilke)
En la vida, el primero y el ultimo maestro es el vivir mismo, con riesgos y sin reservas. (Franz Werfel)
En las cosas humanas hay una marea que si se toma a tiempo conduce a la fortuna; para quien la deja pasar, el viaje de la vida se pierde en bajios y desdichas. (William Shakespeare)
En un momento dado de la vida, morimos sin que nos entierren. Se ha cumplido nuestro destino. El mundo esta lleno de gente muerta, aunque ella lo ignore. (Johann Wolfgang von Goethe)
Enhorabuena. Sigues con vida. La mayoria de la gente no agradece seguir con vida. Pero tu no. Ya no. Fin del juego (Jigsaw, de la pelicula Saw)
Entrar en la vida: ir hacia la muerte. (Lao-Tsê)
Entre la fe y la incredulidad, un soplo. Entre la certeza y la duda, un soplo. Alegrate en este soplo presente donde vives, pues la vida misma esta en el soplo que pasa. (Omar Khayyam)
Es la vida la losa de los sueños. (Jacinto Benavente)
Es menester que todos vivan, aunque maldita la falta que hace a los demas la existencia de algunos. (Juan Eugenio Hartzenbusch)
Es preciso haber vivido mucho tiempo para reconocer cuan corta es la vida. (Arthur Schopenhauer)
Es un error de Dios no haber dado al hombre dos vidas: una para ensayar y la otra para actuar (Vittorio Gassman)
Esta es la ultima conclusion de la sabiduria: la libertad y la vida se merecen si se las conquista todos los dias. (Johann Wolfgang von Goethe)
Esta vida es una lucha permanente, y la filosofia es el unico emplasto que podemos aplicar a las heridas que de todas partes recibimos. (Voltaire)
Estudia como si fueras a vivir para siempre; vive como si fueras a morir mañana. (Alanus De Insulis)
Existen razones de peso para pensar que nunca se hallara una explicacion darviniana de los mecanismos de la vida. (Michael Behe)
Feliz quien puede llamar suyo el dia en que vive y para sus adentros piensa: mañana Dios dira, porque ya vivi hoy. (John Dryden)
Grabad esto en vuestro corazon: cada dia es el mejor del año. (Ralph W. Emerson)
Hace falta toda una vida para aprender a vivir. (Seneca)
Hay demasiada especulacion en torno a muy pocos hechos. (Francis Crick, en referencia al origen de la vida)
Hay mucha diferencia entre luchar por no morir y luchar por vivir; entre luchar por salvar la vida y luchar por conservarla. (Curzio Malaparte)
Hay personas que viven unicamente por un bonito epitafio. (Henri M. De Montherland)
Hay que aprender de la vida sufrir por la vida. (Chamfort)
Hay que darle un sentido a la vida, por el hecho mismo de que carece de sentido. (Henry Miller)
Hay una cosa tan inevitable como la muerte: la vida. (Charlie Chaplin)
He venido a este mundo no para hacer de el ante todo un lugar donde se viva bien, sino para vivir. (Henry D. Thoreau)
La brevedad de la vida nos prohibe concebir largas esperanzas. (Horacio)
La existencia es esfuerzo, es deseo, es dolor. (Giovanni Papini)
La existencia esta tejida de un material de mala calidad que se encoge con el uso. (Rosa Montero)
La influencia que la vida de una persona ejerce sobre la de otra es incalculable. (Ralph Bunche)
La libertad es el unico objetivo digno del sacrificio de la vida de los hombres. (Simon Bolivar)
La literatura no puede reflejar todo lo negro de la vida. La razon principal es que la literatura escoge y la vida no. (Pio Baroja)
La mayoria de los hombres emplean la primera mitad de su vida en hacer miserable la otra media. (Jean De La Bruyère)
La mitad de la vida es deseo, y la otra mitad insatisfaccion. (Carlo Dossi)
La probabilidad de que la vida se originara de modo accidental es comparable a la probabilidad de que el diccionario no abreviado fuera el resultado de una explosion en una imprenta.”[2] (Edwin Conkline, biologo estadounidense.)
La razon pura tiene que ceder su imperativo a la razon vital; la vida debe ser vital. (Jose Ortega Y Gasset)
La rueda es el simbolo de la vida. Creemos avanzar cuando nos movemos, y cuando la rueda da la vuelta completa, nos encontramos en el mismo sitio. (Vicente Blasco Ibañez)
La totalidad de la vida es simbolica porque todo en ella tiene significado. (Boris L. Pasternak)
La unica estructura adecuada para la moral es la que se basa en el sentido ultimo de la vida. [...] La estructura ultima es la naturaleza de Dios. Los principios de Dios son aquellos que subyacen en la vida desde el principio de la creacion hasta el fin. (Rollo May)
La unica intencion de la vida es servir al genero humano. (Leon Tolstoi)
La verdad es que amamos la vida, no porque estemos acostumbrados a ella, sino porque estamos acostumbrados al amor. (Friedrich Nietzsche)
La vida bien empleada es larga. (Leonardo Da Vinci)
La vida consiste en arder en preguntas. (Antonin Artaud)
La vida constituye un don de la naturaleza; pero una vida bella es un don de la sabiduria. (Anonimo)
La vida de cada hombre es un camino hacia si mismo, el intento de un camino, el esbozo de un sendero. (Hermann Hesse)
La vida debe ser una continua educacion. (Gustave Flaubert)
La vida del adversario que se rinde es inatacable; ningun combatiente puede disponer libremente de ella. (Julian Zugazagoitia)
La vida del hombre es como un juego de dados: si no puedes hacerte con aquel que mas te conviene, debes con astucia procurar sacar ventaja del que acaso te toco. (Terencio)
La vida del hombre es su concepcion de la vida. (Ludwig Feuerbach)
La vida depende de la intensidad con que se vive, no de su extension. (Emil Ludwig)
La vida empieza cada cinco minutos (Andreu Buenafuente)
La vida es aquello que te va sucediendo mientras tu te empeñas en hacer otros planes. (John Lennon)
La vida es atroz, pero afortunadamente es corta. (Salvador Espriu)
La vida es como el varillaje de un paraguas. Nosotros somos las varillas, y lo que hace falta es... «tela». (Anonimo)
La vida es como un viaje por mar: hay dias de calma y dias de borrasca. Lo importante es ser un buen capitan de nuestro barco. (Jacinto Benavente)
La vida es como una leyenda: no que sea larga, sino que sea bien narrada, es lo que importa. (Seneca)
La vida es como una nuez: no puede cascarse entre almohadones de plumas. (Arthur Miller)
La vida es con frecuencia terriblemente desagradable; pero por muy desagradable que la vida sea, no hay vida tan agradable como la vida que pasa un hombre que estima que lo mas agradable de la vida es la vida. (Enrique Jardiel Poncela)
La vida es corta para el afortunado, larga para el desgraciado. (Apolonio)
La vida es cual una escuela de gladiadores: convivir y pelear. (Seneca)
La vida es demasiado corta para que la hagamos mezquina. (Benjamin Disraeli)
La vida es el arte de sacar conclusiones suficientes a partir de datos insuficientes. (Samuel Butler)
La vida es el camino de la muerte, y la muerte, el camino de la vida. (Proverbio Chino)
La vida es el mejor de los negocios. Nos la dan gratis. (Proverbio Judio)
La vida es eso que se te pasa mientras estas planeando otras cosas. (John Lennon)
La vida es esperanza permanente, siempre se espera algo mejor. Las dos claves de la vida son esperanza y libertad. (Carlos Garaikoetxea)
La vida es hermosa. Que las futuras generaciones la libren de todo mal, opresion y violencia y la disfruten plenamente. (Del testamento de Leon Trotsky)
La vida es la novia de la muerte. (Proverbio indonesio)
La vida es lo que hacemos y lo que nos pasa. (Jose Ortega Y Gasset)
La vida es muy bella cuando a uno se la cuentan o cuando la lee en los libros; pero tiene un inconveniente: hay que vivirla. (Jean Anouilh)
La vida es para todo hombre una solitaria celda, cuyos muros son espejos. (Eugene O'Neill)
La vida es toda una lucha, cuya palma triunfal esta en los cielos. (Casimir Delavigne)
La vida es un combate sin grandeza, sin felicidad, sostenido en la soledad y el silencio. (Romain Rolland)
La vida es un cuento narrado por un idiota, lleno de sonido y furia que nada significa. (William Shakespeare)
La vida es un espectro que se mueve en un mundo de espectros. (Thomas Carlyle)
La vida es un hospital donde cada enfermo esta poseido por el deseo de cambiar de cama. (Charles Baudelaire)
La vida es un instinto de desarrollo, de supervivencia, de acumulacion de fuerzas, de poder. (Friedrich Nietzsche)
La vida es un juego de azar. (Voltaire)
La vida es un juego del que nadie puede en un momento retirarse llevandose sus ganancias. (Andre Maurois)
La vida es un partido, en el que a todos nos gustaria jugar los dos tiempos, descuento, prorroga y penaltis. (Goyo Gonzalez)
La vida es un pequeño sueño que se disipa. (Napoleon)
La vida es un trabajo universal de organizacion; traiciona a la vida quien no vive para el orden. (Ricardo Leon)
La vida es una cadena de fracasos: hay que admitirla asi. (Benjamin Jarnes)
La vida es una enfermedad mortal cuyo sombrio desenlace nadie ha logrado evitar aun. He vivido; / otros muchos han muerto ya de esto (Attila Jozsef, poeta hungaro.)
La vida es una enfermedad; el mundo un gran hospital, y la muerte, el medico que nos cuida a todos. (Heinrich Heine)
La vida es una extraña mezcla de azar, destino y caracter. (Wilhelm Dilthey)
La vida es una historia muy bella que siempre termina mal. (Carlos Bousoño)
La vida es una inmensa disonancia. (Frederic Chopin)
La vida es una larga lista de felicidad y tristezas, que debemos aprender a balancear positivamente. (J.C.De La Torre)
La vida es una lucha contra la nada. (Gabriel Marcel)
La vida es una navegacion dificil sin una buena brujula. (Jose Luis Sampedro)
La vida es una obra teatral que no importa cuanto haya durado, sino cuanto bien haya sido representada. (Seneca)
La vida es una pildora que ninguno puede tragarse sin endulzarla. (Samuel Johnson)
La vida es una serie de muertes y resurrecciones. (Romain Rolland)
La vida es una serie de sorpresas. (Ralph W. Emerson)
La vida es una tarea a desarrollar. (Arthur Schopenhauer)
La vida es una tragedia cuando se ve en primer plano, pero una comedia si se ve en panoramica (Charles Chaplin)
La vida es una visita muy corta a una tienda de juguetes entre el nacimiento y la muerte. (Desmond Morris)
La vida esta dividida entre lo horrible y lo miserable. (Woody Allen)
La vida humana es dondequiera un estado en que hay mucho que aguantar y poco que gozar. (Samuel Johnson)
La vida humana eterna seria insoportable. (Jose Ortega Y Gasset)
La vida humana se halla dividida en dos fases distintas: los primeros treinta y cinco años son para la experiencia, y el resto, para el recuerdo. (Alejandro Dumas, Hijo)
La vida me ha dado mucho pero tambien me quito, la vida es este rio de maravillas y de dolor. (Fito Paez)
La vida merece ser vivida con todo entusiasmo y alegria. Es el don mas precioso que poseemos. (Rabindranath Tagore)
La vida no debe ser una novela que se nos impone, sino una novela que inventamos. (Novalis)
La vida no deja de ser comica porque un hombre muera, ni deja de ser tragica porque un hombre ria. (George Bernard Shaw)
La vida no es mas que un tejido de habitos. (Henri Frederic Amiel)
La vida no es placer ni dolor, sino un negocio muy serio que nos ha sido encomendado y que debemos llevar honrosamente hasta el fin. (Alexis De Tocqueville)
La vida no es significado; la vida es deseo. (Charlie Chaplin)
La vida no es sino una continua sucesion de oportunidades para sobrevivir. (Gabriel Garcia Marquez)
La vida no merece que uno se preocupe tanto. (Marie Curie)
La vida no pertenece al hombre. Le sobrepasa porque ha sido recibida de Dios. Es sagrada. Ningun hombre puede disponer de ella a su antojo. (Pablo VI, en la enciclica Humanae vitae.)
La vida no se deja conmover por la compasion, prosigue su camino a pesar de los gritos de angustia o de odio. (David H. Lawrence)
La vida no se juzga por el tiempo sino por los recuerdos de los momentos especiales. (Leonid S. Sukhorukov, escritor ucraniano.)
La vida no se mide por las veces que respiras, sino por los momentos que te dejan sin aliento (Hitch, pelicula estadounidense con guion de Jessica Bendinger, Kevin Bisch, Lowell Ganz y Babaloo Mandel.)
La vida no tiene valor sino por su consagracion a la verdad y al bien. (Joseph E. Renan)
La vida no vivida es una enfermedad de la que se puede morir (Carl Gustav Jung)
La vida nunca maltrata, los que maltratan son otros seres humanos que, generalmente, y en sentido figurado, trabajan para la muerte. (Julio Anguita)
La vida pasa y no se detiene una hora. (Francesco Petrarca)
La vida se nos da y la merecemos dandola. (Rabindranath Tagore)
La vida seria dos y diez veces vida, si la emplearamos con sabios y fecundos compañeros. (Ralph W. Emerson)
La vida seria tan maravillosa si tan solo supieramos que hacer con ella. (Greta Garbo)
La vida solo nos parece corta porque la medimos inconsiderablemente con nuestras locas esperanzas. (Anatole France)
La vida tiene un lado sombrio y un lado brillante. De nosotros depende elegir el que mas nos plazca. (Samuel Smiles)
La vida, como un vino precioso, hay que saborearla poco a poco, sorbo a sorbo. Los mejores vinos pierden todo su encanto y no se estiman bien si se tragan como si fuera agua. (Ludwig Feuerbach)
La vida, como una cupula de cristales multicolores, deforma la blancura esplendorosa de la eternidad. (Percy B. Shelley)
La vida, si sabes emplearla, es larga. (Seneca)
Lamento que la vida sea tan corta. Por otro lado, seria horroroso si la vida fuera muy larga. (Peter Ustinov)
Las vidas son como las casas cuando se contemplan por fuera. Solo el que las habita conoce verdaderamente lo que ocurre en su interior. (Vicente Blasco Ibañez, en Puesta de sol)
Lloramos al nacer, por tener que entrar en este gran escenario de locos. (William Shakespeare)
Lo caracteristico de la vida actual no son la inseguridad y la crueldad, sino el desasosiego y la pobreza. (George Orwell)
Lo mejor de la vida es el pasado, el presente y el futuro. (Pier Paolo Pasolini)
Lo mejor es salir de la vida como de una fiesta, ni sediento ni bebido. (Aristoteles)
Lo mejor que la naturaleza ha dado al hombre es la brevedad de su vida. (Plinio El Viejo)
Lo menos frecuente en este mundo es vivir. La mayoria de la gente existe, eso es todo. (Oscar Wilde)
Lo mismo es nuestra vida que una comedia; no se atiende a si es larga, sino a si la han representado bien. Concluye donde quieras, con tal de que pongas buen final. (Seneca)
Lo que veo venir es un matadero gigantesco, un Auschwitz molecular, en el que en lugar de dientes de oro se extraeran las enzimas, las hormonas y todas las cosas que se consideren valiosas. (Erwin Chargaff, quimico austriaco.)
Los extremos no son siempre malos. Entre la vida y la muerte hay un punto medio, que no es vida ni muerte, sin embargo es posible vivirlo. (Maickel Urra Murquio.)
Los hombres dicen que la vida es corta y yo veo que se esfuerzan para que asi sea. (Jean-Jacques Rousseau)
Mas bien que aceptar la probabilidad fantasticamente pequeña de que las fuerzas ciegas de la naturaleza hubieran producido la vida, parece mejor suponer que su origen se deba a un acto intelectual deliberado. (Fred Hoyle)
Mas vale soñar la vida que vivirla, aunque vivirla tambien sea soñarla. (Marcel Proust)
Mas valor arguye muchas veces el vivir que el morir. (Vittorio Alfieri)
Me parece que el secreto de la vida consiste simplemente en aceptarla tal cual es. (San Juan De La Cruz)
Menos trabajo hay en vivir bien que mal. (Quintiliano)
Mi experiencia en el terreno de la genetica y mis estudios de materias relacionadas con la biologia, como la fisiologia y la morfologia, han hecho que me percate de las enormes y a menudo indescifrables complejidades de la vida. Al analizar estos temas se ha fortalecido mi conviccion de que todas las formas de vida, aun las mas basicas, tienen un origen inteligente. (Wolf-Ekkehard Lönnig)
Midiendo bien los pasos de tu vida sigue con los demas la comun suerte. (Joaquin Setanti)
Mientras vivas, vive. (Malcolm Forbes)
Mirada de cerca, la vida es una tragedia, pero vista de lejos, parece una comedia. (Charlie Chaplin)
Muchos cientificos admiten en privado que la ciencia no es capaz de explicar el origen de la vida. [...] Darwin jamas se imagino la inmensa complejidad que existe incluso en los niveles mas basicos de la vida. (Michael Behe)
Muy pronto en la vida es demasiado tarde. (Marguerite Duras)
Nacemos con una enfermedad mortal que se llama vida. (Jeanne Moreau, actriz francesa.)
Nada apetecen tanto los hombres como conservar la vida, y nada hay por que menos se esfuercen en dirigirse bien. (John Lubbock)
Nadie puede construirse el puente sobre el cual hayas de pasar el rio de la vida; nadie, a no ser tu. (Friedrich Nietzsche)
Nadie sabe el sentido de la vida. De cualquier modo tiene poco sentido ser el hombre mas rico del cementerio. (Peter Ustinov)
No aspires a la vida inmortal, pero agota el campo de lo posible. (Pindaro)
No existes por ti mismo. Es la vida que momentaneamente esta en ti de visita. (Pär Lagerkvist)
No hay mas que tres acontecimientos importantes en la vida: nacer, vivir y morir. No sentimos lo primero, sufrimos al morir y nos olvidamos de vivir. (Jean De La Bruyère)
No hay nada que los hombres mas deseen conservar y menos cuiden que su propia vida. (Jean De La Bruyère)
No hay que amar la vida, ni odiarla; pero la que vivas, vivela bien, y deja que el cielo te la haga larga o corta. (John Milton)
No hay remedio ni para el nacimiento ni para la muerte. Lo unico que nos resta es poder aprovechar el intervalo. (George Santayana)
No importa cuanto dura la vida, ni cuan rapido pasa. Lo trascendente es lo que hacemos con ella. (Anonimo)
No os tomeis la vida demasiado en serio; de todas maneras no saldreis vivos de esta. (Bernard B. De Fontenelle)
No se debe abandonar el puesto sin permiso de aquel que manda. El puesto del hombre es la vida. (Pitagoras)
No se puede tener otra tarea en cuanto a la vida que la de conservarla hasta morir. (August Strindberg)
No sueñes tu vida, vive tu sueño...y vivelo entorno a la realidad de tu mundo...de nada sirve inventarse otra realidad mejor o ideologica...si no es la verdadera (Alberto Hoyas)
No vivimos nunca: esperamos la vida. (Jean De La Fontaine)
Nos enseñan a vivir cuando nuestra vida ha pasado. (Michel E. De Montaigne)
Nuestra existencia no es mas que un cortocircuito de luz entre dos eternidades de oscuridad. (Vladimir Nabokov)
Nuestra vida es como un puñado de nieve bajo el sol estival. (Proverbio Arabe)
Nuestra vida no es sino una cadena de muchas muertes. (Edward Young)
Nuestra vida presente es el crisol del cual saldra nuestra vida futura. (Henri Lacordaire)
Nuestra vida vale lo que nos ha costado en esfuerzo. (François Mauriac)
Para encontrar gusto a la vida, no hay como morirse. (Enrique Jardiel Poncela)
Para la mayoria de nosotros, la verdadera vida es la vida que no llevamos. (Oscar Wilde)
Para la mayoria de nosotros, la vida verdadera es la vida que no llevamos. (Oscar Wilde)
Para un ser consciente, el existir consiste en cambiar, en madurar, en crearse indefinidamente a si mismo. (Henri Bergson)
Para vivir basta un poco de vida, para hacer algo de provecho se necesita mucho mas. (Joseph Joubert)
Pasamos mucho tiempo ganandonos la vida, pero no el suficiente tiempo viviendola. (Teresa de Calcuta)
Pero la vida es corta: viviendo, todo falta; muriendo, todo sobra. (Lope de Vega)
Piensa que cada dia es el ultimo que luce para ti, y recibiras agradecido la hora que se te da y no esperabas. (Horacio)
Pienso que el sentido de la vida es la cuestion mas apremiante. (Albert Camus)
Pocas vidas son hermosas minuciosamente consideradas; la de los grandes hombres lo es solo considerada en conjunto. (Lorenzo A. De La Beaumelle)
Ponerse a vivir hoy ya es tarde: el sabio ha comenzado ayer. (Marcial)
Porque los vivos tienen conciencia de que moriran; pero en cuanto a los muertos, ellos no tienen conciencia de nada en absoluto, ni tienen ya mas salario, porque el recuerdo de ellos se ha olvidado. (Salomon, en la Biblia, en Eclesiastes 9:5. (Fuente:)
Primero vivir, despues filosofar. (Thomas Hobbes)
Querido amigo: ¿usted no ve como todo lo que sucede es siempre un comienzo? ¡Y comenzar, en si, es siempre tan hermoso! Deje que la vida le acontezca. Creame: la vida tiene razon en todos los casos. (Rainer Maria Rilke)
Quien cree que su vida carece de sentido, no solo es desgraciado, sino casi incapaz de sobrevivir. (Albert Einstein)
Quien se manifiesta indiferente ante la vida y la muerte es que no ama (San Agustin)
Quien tiene algo por que vivir, es capaz de soportar cualquier cosa. (Friedrich Nietzsche)
Quien vive sin cometer alguna locura no es tan prudente como supone. (François De La Rochefoucauld)
Quiero vivir tanto como sea valido mi pasaporte. Seria estupido si estuviera muerto y mi pasaporte fuera aun valido. (Peter Ustinov)
Se muy tu para vivir entre todos ellos. (Cesar Fernandez Garcia)
Se puede vivir de muchos modos, pero hay modos que no dejan vivir. (Fernando Savater)
Se va la juventud año tras año; los dias de primavera son fugaces y las fragiles flores mueren pronto. El sabio nos advierte que la vida es tan solo una gota de rocio en una hoja de loto. (Rabindranath Tagore)
Se vive sin pensar, porque solo se piensa en vivir. Cada uno quiere vivir lo mejor posible, que es el modo de vivir todos muy malamente. (Jacinto Benavente)
Ser lo que somos y convertirnos en lo que somos capaces de ser, es la unica finalidad de la vida. (Robert L. Stevenson)
Ser o no ser, esta es la cuestion. (William Shakespeare)
Ser, y nada mas. Con eso basta. Respirar: basta. ¡Alegria, alegria por doquier...!. (Walt Whitman)
Si me mezclo en la vida, exagero su importancia; y si me alejo de ella, exagero su insignificancia. (Jean Lucien Arreat)
Si no conoces todavia la vida, ¿como puede ser posible conocer la muerte? (Confucio)
Si no fuera por el amor, la vida seria un navio que no valdria la pena botarlo. (Edwin A. Robinson)
Si nunca en mi vida he hecho daño, ¿porque tiene que ser asi la vida?. (Leslie Cheung)
Si te quedas sin agua, te quedas sin vida. (Dicho Uzbeko)
Si viviera otra vez, quisiera que la vida fuera como ha sido hasta hoy, solo que abriria un poco mas los ojos. (Jules Renard)
Solo disponeis de un dia para vivir en la Tierra. Haced todo lo posible para pasarlo en paz. (Robert De Lamennais)
Solo los tontos se adaptan a la vida; los inteligentes tratan de adaptar la vida para ellos. (George Bernard Shaw)
Solo viven aquellos que luchan. (Victor Hugo)
Tenemos dos fuerzas que nos ayudan a vivir: el olvido y la esperanza. (Vicente Blasco Ibañez)
Tenemos que vivir, y no solo existir. (Plutarco)
Toda la estructura de la biologia ortodoxa aun sostiene que la vida se produjo gracias al azar. No obstante, a medida que los bioquimicos profundizan en sus descubrimientos acerca de la tremenda complejidad de la vida, resulta evidente que las posibilidades de un origen accidental son tan pequeñas que deben descartarse por completo. La vida no puede haberse producido por casualidad. (Fred Hoyle)
Todo el mundo quisiera vivir largo tiempo, pero nadie querria ser viejo. (Jonathan Swift)
Todo lo que vive, resiste. (Georges Clemenceau)
Todo ser nace sin razon, continua por debilidad y muere por encuentro. (Jean-Paul Sartre)
Todos los hombres creen que todos son mortales, excepto ellos mismos. (Edward Young)
Todos meditamos sobre una parte de nuestra vida, nadie sobre toda ella en conjunto. (Seneca)
Tras el vivir y el soñar esta lo que mas importa: despertar. (Macrobio)
Un agente inteligente diseño la vida. (Michael Behe)
Un hombre honrado, armado con todo el conocimiento a nuestra disposicion ahora, solo podria declarar que, en algun sentido, por el momento el origen de la vida parece casi milagroso. (Francis Crick)
Una buena regla para la vida es no ser demasiado adicto a una sola ocupacion. (Terencio)
Una vida bien escrita es casi tan rara como una vida bien vivida. (Thomas Carlyle)
Una vida inutil equivale a una muerte prematura. (Johann Wolfgang von Goethe)
Una vida lograda es un sueño de adolescente realizado en la edad madura. (Alfred De Vigny)
Una vida que tiene que luchar constantemente por la vida no es una vida. (Menandro)
Una vida sin literatura no es una vida humana. (Francisco Ayala)
Vive cada dia como si fuera el unico de que dispones para ser feliz, para gozar y para aprovechar el tiempo. (Noel Claraso)
Vive plenamente mientras puedas y no calcules el precio. (Omar Khayyam)
Vive quien acierta a vivir en la oscuridad. (Ovidio)
Vivid, creedme, no espereis a mañana. Coged hoy las rosas de la vida. (Pierre De Ronsard)
Vivimos de admiracion, esperanza y amor. (William Wordsworth)
Vivir bien es mejor que vivir. (Aristoteles)
Vivir es conocer y experimentar esta vida humana. Acertar o no es secundario. (Juan Jose Benitez)
Vivir es constantemente decidir lo que vamos a ser. (Jose Ortega Y Gasset)
Vivir es desatinar, tener para destejer, aprender para olvidar, amar para recordar, amor que no puede ser o la alegria de ayer que nunca vuelve a pasar. (Antonio Machado)
Vivir es dormir, y el amor es el sueño; si habeis amado, habeis vivido. (Alfred De Musset)
Vivir es mas vivir, afan de aumentar los propios latidos. Cuando no es asi, la vida esta enferma y, en su medida, no es vida. (Jose Ortega Y Gasset)
Vivir es nacer a cada instante. (Erich Fromm)
Vivir es pensar. (Ciceron)
Vivir no es solo existir, sino existir y crear, saber gozar y sufrir y no dormir sin soñar. Descansar, es empezar a morir. (Gregorio Marañon)
Vivir no es un mal, sino mal vivir. (Diogenes Laercio)
Y el mayor bien es pequeño; que toda la vida es sueño y los sueños, sueños son. (Pedro Calderon De La Barca)
Yo no tengo la culpa de que la vida se nutra de la virtud y del pecado, de lo hermoso y de lo feo. (Benito Perez Galdos)